不遍を引き立たせるだけ。
わあ。皆さんこんばにお疲れ様です。ともリーです。今日も来てくださってありがとうございます。イエーイ。パチパチパチパチパチパチ。音の消す方向間違ってしまう。最初から
BGM
とあの原神の音なのがどっちなんだって感じだ。そう。意味わかんない感じなんですけど。やあ今日やらないと終わりません。
夏休み最後台だ。
これでやっと私の夏が終わるらしいぜ。
はい、ということで皆さん今日も来て
くださってありがとう。ジさんきのこん
ちゃん
おつがけマになる
見えてるよ見えてるよ。やッホー
も変わみなきさんこのIDみたいになって
の本当に嫌なんだけど。と神さん
破壊
えっとるちゃんひしさんこんばんにのぞみさんこんばんにれレれれレのりちゃんにしちゃったからねけなこにさこんばんにちょ言えてない人いるない大丈夫ちょなんかこうアットマークだからさ本当に見にくマジ見にくいわってい感じなんですけど皆さん是非
あの高評価チャンネル登録してくださって
これお願いします。
え、そうなの?やばいよね。あ、回線さ、
回線
寿司、回線寿司でいいんだっけ?ちょ待っ
て。覚えてるよ。アイコンで覚えてんだ
けど、ちょっと@マークでちょっと困って
ます、今。こんばんは。お久しぶりです。
お久しぶりです。久しぶり来てくださった
ありがとうございます。
いや、そう。え、ね、大ダンスのイベント
も残り2日らしいからみんなも私と一緒に
駆け抜けない?一緒にやろう。俺も見え
てるよ。やったね。
私のこと見えてなかったら結構大変だけど。そうそう。怪善ラーメンさん。そう。寿司。寿司になってるから。ラーメンさんだ。そうだ、そうだ。いや、覚えてる。マジで。あれね、ダメチれとか散々一緒にやったからね。も、めちゃめちゃ覚えてるよ。
え、そう、ダンスイベント明日やろう。でもとりあえず皆さん、私もピンチなんですけど分かる通り見てください。
この
整備進歩ゼロ
歩きあ走りながら聞きます。ありがとう。
筋肉なのかな?筋肉なのかな?いや、
すごいな。それはありがとう。スメール
イベントのストーリー忘れてた。やん
なきゃやばいよね、これね。びっくり。
あと7時間51分です。皆さん、あと7
時間で終わりますから。あの結構多分原石
もらえそうなんよ。しかもこれ武器もらえ
ないです。別に別にね、
基本寿司は回線なんだよ。確かに確かに
それは言えてる。ま、これをね、やん
なきゃいけないということでね、ま、
ラジオ代わりにでもいいですしね。あの、
一緒に盛り上がってくれてもいいですしね
。あの、リズム無理、無理か。しょうが
ない。それはコえちゃん。そう、コレイ
ちゃんもらえるからね。そう、コレイ
ちゃんももらいつつさん一緒にやるのも
良しでやっていこうと思います。何がこれ
?何が1番楽しいじゃん。
これ3つの中で誰が1番楽しい?1番
楽しいやつからやろうかな?いや、1番く
、いや、いや、1番楽しいからやろうかな
。
1連分もらえる。え、それは最高。名長と
スレ。ああね。名長とスタレもね、結構
イベントあったからね。ギミック楽しいよ
。ギミック。これやっぱこれなの?え、
なんかファルザン先輩のジャンファルの
やつがみたいなこと言ってたけど
パートナーも好き。これアンがいい。これ
真ん中。お、真ん中のあれ多いいかな?
真ん中行きますか?これ
はえっとアンバーちゃん。これアンバーと
アンバーちゃん。
謎解きは最後がいいかな。
ザンファルはマジで脳しでできない。嘘でしょ?私の脳みそを使うってこと?
りさん大丈夫かな?マジか?難しいす。難しかったか?ごめんなかったか?いうことでうやっていきましょうか。こう走るの?これ何?これは走り抜けるやつ?キャンディシア戦闘べ。あ、そうなんだ。
自分はギミックが1番楽しかった。
なるほどね。私なら大丈夫。きっと大丈夫
。くのエリーならなんとか大丈夫。これは
でもなんか走るみたいな感じだよね。多分
ね。ちょっとだけ知ってるよ。コインで
走るみたい。あのザブザブ
ザブザブザブーンと一緒でしょ。分かっ
てる分かってる。え、走らないんだけど。
前に進めって。ちょっと進め。あ、
ねえ。やだ。おかしい。
え、何これ?何?ジャンプすんの?
こうすんの?こうすんの?こうす。おお。
はい、ジャンプ。ま、1個ぐらい取れなく
たっていいか。別に別にね。1個くらい
取れな。は、はは。戻れ、戻れ。バック、
バックtoザフーチャしてほしい。お願い
。あのああ、ちょっとすごく苦手か。一旦
苦
切り替えしないと。待って。キャラ
切り替え。あ、これか。
クソすぎる。クソすぎる。
ああ、こんばり。しろさんこんばんに。
ごつさんこんばんに。やばいね。全て
終わった。早いなあ。
いやあ、説明書読まないタイプだね。一応
これは
星1やばいな。ちょ、もう1回やるわ。
ちょっとびっくりした。まさかそっか。
2人使えるの完全に忘れてた。
ああ、ま、そうだよね。あえてね、ま、
これ、こうやってやる人がいるかもしれ
ないからみんな私が代表としてね。ね、
そういうことよ。
まあまあまあまあ任せろ任せろ。余裕だっ
てばよ。
これちゃんとね、分かれば早いから私。
ブーンして、分して。変えて、変えて、変えて。緑とアがブーンブンブンブンブンブンブン忘れてたんじゃなくて知らなかったんだよ。何?何?これね、これね。いいちゃん割となめぷ。説明が代わりにしないんだよね。これが
人でやらないか。行けた、行けた、行けた。
よかった。
確かに初日にやればよかった。マジで
ミスったわ。さやさんこんばんに来て
くださったありがとうございます。えっと
これは回避してねだって。オッケーオッケ
。なんとかなる。そう慣れたらいえ。そう
よ。慣れたらね。おお、怖い怖い。ブーン
ブンブンブンブン。レッツゴー。ジャンプ
。行け行け行け。走れ走れ走れ走れ。
ジャンプ。いいよ。走れ走れ。
いや、もう慣れたら早いもんよ。
もうあと変な動きしなかったな。勝ちる
だろ。あ、逆危ねえ。
ジャンプブわ。おお。
あのなんか味方がね、あの目の前のさ、
資格がちょっと変わると難しい。ま、でも
まあまあまあまあいいんじゃない?星3な
んじゃない?
ちょっとみんなザンファルのミニゲーム
最初日の日だ。分かったわかったわかった
。ちゃんと分かっていたら余裕なのに。
それなちょ、ショート動画作ってくれたら
確認して。ありがとう。ありがとう。そう
、慣れたらね、裏でやってたらどう?え、
どうしようね。一生さ、私1人でやって
たらやばくない?同じこと。え、なんか前
に進まないからこのミニゲーム嫌いとか
言ってそう。
マジで言ってそうじゃない?1人でやって
さ、うわ、このゲームちょっとやりにくい
とか言って。
何これ?色変わってる。おお、色変わっ
てる。面白い。え、楽しい。これ
足元の色でね、判断するってわけだよね。
走れ走れ走れ走れ。
行け行け行け。ぶー。行け。走るない。
いやあ、
もう噛んでいっから。
え、ちょっとなんかあのディズニーっぽい
音楽が流れててちょっとテンション上がる
わ。どう?行けた?行けた。
え?何?説明読わないとできないやつが
あるんだ。で、ザンファルのやつ。ちょ、
楽しみだ。私も楽しみだわ。みんなを
ギャンと言わせる。
みんなをギャンと言わせるってしたいわ。
いや、BGMいいよね。あ、間違えた。あ
、間違えた。あ、ねえ、緑になってなかっ
たんだけど。
さようなら。え、ちょ待って。知らないよ
、これ。
2段階ジャンプを使うことができうわ、
ブンブン。うわ、
知らなかった。1回ご説明入ってくれて
ありがとね。助かる。
おお、いいね。ちょっとFF地見てるのも
いいわ。ちょっと音楽が危なかった。
ビーん。あ、取れなかった
よ。赤だよ。赤だよ。
緑、緑。ブンブーンブブーン。あ、
時間がダメじゃん。
時間が違う意味でギャフンと言いそう。
確かに。動画どショートにショートになる
話優しいゲームでよかった。それな確かに
原身のあったかさに惚れた。こんばんは。
クッキーさん来てくださってありがとう
ございます。こんばに
ね。確かに割と時間やばいな。
おい。
え、2段階ジャンプも話あった。そうなの
?
知らないんだけど。私知らない話てるわ。
それ
行ける行ける。45秒以内行ける行けた
行けだんじゃないの?
1秒間に合わないの現実すぎるんでしょ。
おもろすぎる。1秒だけね。ね。
よっしゃあ。いや、うまいわ。やっぱ天才
って早いんすよ。
コメント見ながら。そうね。よし、行き
ます。これもよくわかんないけど。何?
パートナーな。なんだろう?あ、勝手に
交換するみたいな感じだって。多分
の1秒無駄じゃない?
よっしゃ、じゃあ行きます。
やあ。オい。
走れ、走れ。ふー。
いいね。なんかあのちょっとジェット
コースターがありますよ。
3.8の夏イベっていつなんだろう?いや
、いつなんだろうは言ってんだわ。私が
関わったことない時期かな。
あ、皆さん高評価お願いします。よろしく
お願いします。
よいしょ。
よっしゃ。多分じゃなくてそう書いてある
。オッーオッケーオッケー。
あ、私がまだ原身やってない時。そう。
なんだかんだ私さ、なんかもうもさみたい
な感覚でさ、なんか生きててさ、なんか、
え、あれ知らなかったの?これ知らない
のってよく言われるけどさ、意外と
何年?2年、2年だね。2年2年もやった
私原身好きすぎるだろう。毎日やってるよ
、2年間。2年間1日もあれだから
休んでない。マジでどんなに朝早く行く日
だって休んでないわ。え、ちょっと待って
。これまずい。うわい。うお、危なかった
。
行け。飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、
飛べ、飛べ。どっち?どっち?1/2の
確率。私が当てていく。
で、これは2段階ジャンプ。ブン
トゥー。
そうだよ。まだ本テヌ本テヌの最後の方だ
からな。12月。
危ないやばい。つ先長くてよかった。足
長くてよ。ああ、逆、逆、逆、逆、逆とか
じゃない。
よっしゃあ。いいんじゃない?いいんじゃ
ない?
いいね。いいね。いいんじゃないすか?
もう終わりか?もう終わりか。結構子参多
そうだからファミリーは結構金のりんごと
知ってる。え、何?何?え、そうで、本手
勢からなんだよ。
結構やってそうでしょ?長くつ構だけだよ
。やってんの。
てかあれだわ。私の周りの子たちが割と
長い人が多い気がする。ま、最近の子も
全然いるっちゃいるけど私のコラボして
くれるみんなは結構長い歴。やあ、
やばい。ミスった。ミスった。楽しくなっ
ちゃってミスっちゃった。
そ、つが違う。
もう絶対無理。絶対無理。絶対無理。
いやいやいやいや。絶対無理。いや、
走り抜けろ。行け。いや、行ける?行ける
か?行けるか?おお。
あんなクソみたいなプレイしてもいけるん
だ。
いや、あと3秒遅かったら耐えられなかっ
たね。危なかった。蝶ちょだから危なかっ
たわ。
危なかった。あ、バーバラと同人ジの水着
衣装の時なんだ。へえ。え、待って。
めっちゃ歩くない?これ
強馬でもやってそうだ。確かにありえない
。多分普通の人じゃこんなにうわあとか
やんないんだよな。
え、ここいいね。ここみんなで最後就行し
たとこ。あのアルハイゼのとこだ。缶詰
知識んとこ。なんだっけ?あの型なん
ちゃらどちゃらみたいな名前の場所。多分
違う。私が言いたいところは合ってるんだ
けど多分違う名前が。あのドリーがいた
ね。この辺ねなんか好きなんだよな。
割と長いいね。これ楽しい。これめっちゃ
楽しい。みんなが言うにもう
肩いや肩じゃない。肩じゃ何だっけなと
思って。
あ、俺もそ方ちょっと待って。わかんない
。ごめんね。ちょっとなんでもないわ。
一度やめたけどなヒーダの実装。いや、
いいな。その辺からやってんの。え、
みんな羨ましいんだけど。私もさ、みんな
と一緒にモドかけ上がりたかった。
こんばんに小きさん、こんばんに。来て
くださったありがとうございます。みんな
割と最近始めたの結構やっぱみんな古い
小さじじゃない。小さジ多くない?私の
イメージだけど。
そうでもない。
なんかさ、エウルアちゃんとかが好きな人
が結構多いいイメージがある。
3.6くらい。3.6。3.6。
あ、キラナちゃん実装かってことは稲妻
何.6ってもなかなか難しい。え、でも
なんかみんなと一緒にさ、倒せないんだ
けどマルチ手伝ってやりたかった私は。
羨ましい。それができた人たち。こんばん
に。白たまさんこんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。あ、スメールな
んだ。3.0か。えってことはキラより
めっちゃ前じゃん。あんま知らんから謎
くらいな。いやいやいやいやいや。乞じ
さん長そうだけどどうなんだろう。
初めてりゆ行った時の感動。え、でもそれ
はえ、サイト挑戦いらないよ。
ちょ、
もうええて、もうええて言わったんだ私。
終わった。終わった。終わった。終わった
。完璧だったからやめて。やり直しいじゃ
ないんだよ。やって終わってるから私。
ホテルたちがテと来る前からやってる。え
、じゃあ、じゃあホテル、ホテルじゃ、
ごめん、間違った。ホテルたちが来る前
ってことはさ
なんで降りてきたか知ってんじゃない?
オケマスだけ。
重いな。おもろいな。ナ田目当てで
ナヒーナという前に始めた。ああ、
あるあるね。あるあるね。いいね。
学院祭そうなんだ。えみちゃんがいた。
いや、そういいだよね。そうだよね。
みんななんか推しをさ、見けて始める
イメージがある。割と
クレーの1番最初のガチャの時からやっ
てる。ええ、やっぱシさん長いんだ。私は
なんかその時くらいから原身やって配信し
たかったな
ね。
いや、始めたてわかんないっしょ。私も
わかんなかったもん。ホテル、ホテルある
じゃない。そ、ちょっとそれはわかんない
わ、私。
ウェンティピックアップ。おお。え、
だいぶ昔じゃん。え、すごい。みんな、
みんなすごいな。本テーヌ最後の方に始め
た人なんてなかなかいなくない。
こんばんに。あんじさん、こんばに来て
くださってありがとうございます。こんな
謎解き行きますかわ。可愛い。これ可愛い
。
あ、すぐ飽きてやめちゃった。あ、せさん
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。是非皆さん高評価教えって
くれること押してってくれると嬉しいです
。くるみさんこんばんにち会私そ日です。
え、やばみんなすごくない?
本天多いいと思う。え、そうなの?なんか
さ、私よりちょっと前じゃない?
本テーヌい
なんかさ、本テヌが始まるくらいじゃない
?ちょうど。
え、そうそう。フリーナ見て始めた人そう
。私最初のフリーナ行ってないからいない
からまだテと降り立ってないから
あリーの服ようこそありがとう。メンバー
切れとる。あかセスありがとね。入って
くらてありがとう。内面
始まって最初のピックアップがンティだ。
あ、そうなんだ。彩佳240日
ピックアップ事件から始めた。おお。
えってことは割と最近じゃない?釣りを
するために原身始めたの?え、すごくない
?
あ、勝利のね。おろごめん。何も聞いて
なかった。
おっと。
頑張れがあ、分かった、分かった、分かっ
た、分かった。そこだ。燃えろ、燃えろ。
飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ。
走って、走って。ジャンプ、ジャンプ。で
、風で飛んで。もう1回風で飛ぶ。で、
はいはい。ああ、そこちょっとダめだ。
そこちょっとダめだ。それここだ。ちょ
待って。ほら、炎、炎炎炎、炎炎炎。あ、
うまい、うまい、うまい。あ、ちょっと
違うわ。もう1回。お、ナイス、ナイス。
うわあ、早い、早い、早い、早い。えらい
、えらい、えらい、えらい、えらい。
終わった。
来た。これ噛んで行けたでしょ?なんと
なく。
え、分かる。この手のゲーム初めてだからめっちゃ分かるよ。アンバーの飛行試験はスマホでやったから。いや、分かるわ。私もプレステでやったけどなんかうおっなった。お、なんか凍っていけみたいな。やるじゃん。でしょ。やるじゃん。やったよ。ここで凍るじゃん。
いいよ、いいよ、いいよ。ここで、ここで。こっち、こっちだな。ここ、ここ、ここ、ここ。
ん?違う。これ飛んで。ここで飛ぶんだ。
あ、あ、違、ここで飛ぶんだな。
飛んで。ここで。あ、いいね。おお、
びっくりした。
うん。これ違うか。おお、風か。
で、もう1回飛んでもらって。いいね、
いい。いいね、いいね。ブーンって行って
。私が上に上がれ。上がれるわ。
あ、行けた、行けた、行けた、行けた。
ほち、くそおもろいじゃ。え、おもろい
でしょ。え、今回結構おもろいよ。
今月頭くらいにカードい行けなくなって、
そのせいで自動できなくなったのべ。え、
それやだね。それめんどくさいね。
ありがとう。でも入ってくれて嬉しいよ。
いつもありがとうございます。
行けたよ。ちょ待って。身始めます。
スファみで本当か?本当か?本当か?あ、
まあまあそういう時代もあるか。うん。
そうだよね。私もガラガラ系でやってたよ
。ちょ待って。笑かせてきた。
ガラ系でやってたわ。
あげて。上に上がああ、
違う違う違う違う違う。あのさ、違うよね
。私が盛り上がるポイント間違ってるよね
、私ね。
ん、違くない?
あ、分かった。分かった。分かった。これ
でこうだ。これでブーンって言って。これ
でお、ブーンって言ってブお。上がれ。
ブーンって言って。ブーンって言って。
うわあ。
なるほどね。ここ風か。
いいよ。このまま。ああ。
あ、間違えた、間違った。ちょ、ごめん、
ごめん、ごめん。
ここで落ちることある?いや、本当だよ。
はいはいはい。あ、ああ、またやっちゃっ
た。
ゲームボイヤ本当に本当にガの時代。
ちょっと待って。おっと。なるほどね。頭
を使っていこう。
えっと、
え、この風ってさ、なんかこれに人
ほお
ってことは待って。ここにも風置けない?
これ何こ?何この影?
これで上がる。風で。あ、上がってもらう
。
これ。うわい。おいしょ。あ、うん。行け
たわ。
足元おるです。それなやばいよね。周りは
原人やろやろって感じで一緒に始めたけど
。今やってるのが自分であるあるじゃない
?マジでそれな。
私が落ちるゲーム。私が落ちるゲームにし
ちゃったよ。ポケモンは赤緑世代。原身は
原身は何色世代?いや忙しかったね。
危なかった。ギリセーフね。
え、いや、マジベネット、私もさ、
コメント欄で最初はベネットいいっすよ
みたいな。ベネットやばいっすよって言わ
れて、あ、何がベネットええやて思ったら
さ、マジで良かった。びっくりした。
おえ。
お、なんか行けた。
おっと。
え、でもここのやつを行かなきゃいけな
いってことは
スピードアップして氷でブわンっていける
。行けるか。頑張れ、頑張れ。おお。
そうそうそうそう。いやあ、あとちょっと
惜しかったね。惜しかったね。
うーん。なんかもあ、飛ぶか。飛ぶか。
えっと、飛ぶがここだから
飛びます。飛びます。で、ここで氷だな。
あ、分かった。わかった。おお、頭いい
じゃん。頭いいじゃん。これで。で、こ、
風、風、風。すいません。風ありますか?
風、風、風。あ、氷で行け。無理だな。
無理だな。
これで行けるかな?
いいね。
氷でブーンって言って
無理やな。無理やな、これ。2回行ける
わけではない。なるほど。
氷なのかいか。あ、ここにもあるのか。
脳牛でやってます。脳し脳しを
付け替え。あ、付け替えていいのか。
なるほどね。こうだ、こうだ、こうだ。
いや、待って。こうして。はいはいはい
はい。行け。おい、走れ。あは。
曲がってく。行けた。行けた。行けた。
行けた。行けた。いけた。素晴らしい。
素晴らしい。行けたわ。さすがすぎる。
いやあ、良かった。緑かな?原緑でやっ
てんの?原身
おもろ。
え、派遣。え、そうなんだ。いね、今の
良かったんだね。びっくり。え、派遣出し
たキャラ使えないとかめちゃめちゃオン
ラインゲームじゃん。審議やの。いやいや
いやいや行けたでしょ。え、見てなかった
。行けたよ。
いや、今行けたね。絶対行けたね。私、私
分かってる。
私行けたね、これね。
ね、これはちょっと自信あるわ。ちょっと
一旦自信あるわ。
まあね、これで行くとこの鍵を使うと
なんか美にしないっぽいんで。
なるほどねって。おお、来た来た来た来た
。ブーンってきて美にしないで。ここで
ダッシュかな。
おお。おわ、ちょっと厳しいな。これは上
でプシュンってなった方がいいから。これ
はうーん。いや。あ、どうしようかな。
ああ、間違った。
もう1回来て。うーん。ぴょン。
うわーい。お、これでいけるぞ。これで
行けるぞ。
来い来い。カモンベイビー。カモン
ベイビー。カモンベイビー。アメリカ。
アメリカ。よし。
よっしゃ。行けたわ。
鍵ではなくではあ、重りなの?これ
マジ?こんちゃん。え?どうした?ジョン
さんのコメント見えた?ジョンさんの
コメント見えてないかも。
あ、いや、あ、見えてる、見えてる、見え
てる。見えてないのがあるのかもしかして
。
え、でもこれは見えた。これは見えた。
ファルさん、ファルちゃんちょっと止まっ
てくれって思った。見えてる、見えてる。
リザクリアある。やったね。やったね。
見えてた、見えてた。大丈夫?え、でも
見えてないのがあるかもしれない。もしか
したら
、もしかしたらね、私が
ジョさんが不安で連絡してきた。そうなの
?ごめんね。読めてなかった。
ちょ、でもわかんない。ちょこちょこ外れ
てたらわかんないわ。こっちのなんかそう
さな何なんて言うの?これ全員にやる
やつぜ全てのメッセージか。これか?
ごめんごめん。
ちょっと待って。
どこでどこだ?
どこでどこで何だ?
もうこの辺から処置使ってクリアしてた
から俺よりの方がいや本当にさんごめんよ
。もう1回書いてなんかでもね、数字が
多いとね、意外と見えない時があるかな。
おきさんこんばんわ。いや、そういう時は
ある。その名前はbanされないよ。え、
なんかさ、コメントね、コメントね、あれ
なんだよ。
んて言うの?なんかさ、UIDとか書き
まくったりするとさ、消えたりさ、最近
すごい厳しくない?
あ、そう。私もやってみた。これでみんな
のやつをと取れるはず。え、今何これ?何
?あ、走くか。
大丈夫で会ってくれ。
え、そうそうそう。入れすぎるとなんか
消えたりするからみたいな。
書くと消える。消えるな。消えないでくれ
。ちょっと待って。これ何?これ何?右と
左。あ、はいはいはいはい。右と左ね。
で、これがこれなんだ?
あ、待って。ここじゃん。てことは
まっすぐ来てもらって。おっと。なんか風
止んじゃったんだけど。
絵文字も使あ、え、そう、絵文字も表示さ
れない時ある。なんか可愛い系の絵文字と
か。そう、最近YouTubeが不便不便
になってきてるから困るんだよな。みんな
Twitch行っちゃうよって。
あ、意味がた。なるほどね。そういうこと
か。で、ここでこっちにしてで、飛んで
もろてで、扇風機。うわあ、難しい。あ、
そういうことか。これでこうして、こうし
て。
分かった。分かった。分かった。わかった
。わかった。
いいよ。ブーンブーンとって。これで
ピュンってやって。カにして。これで飛ん
で風をつけて。風をつけてこっち行って
もらって。こっち行ってもらって。ああ、
ここね。ここが悪いわ。
これはブーストつけてみるか。
なかなか難しいな。いいじゃん。思った
以上にあるでしょ。ケツなんて誰でも春機
まった。YouTube
そうなの?おもろ。これね、ただね、
コメント見ながらね、これやるのね、結構
厳しいわ。またあの、抜けてんなって思っ
たらもう1回打っといて。ちょっと私の脳
みそが2個あるわけじゃないから。ダム
頑張って。行けた。行けたの?え?え?
こっからどうやって行くの?
あ、分かった。そういうことか。そういう
ことか。はいはいはいはい。分かった。
分かった。わかった。はい。風起こして。
風。あ、ああ。惜しい。
風呂入ってたらりーちゃんのスメルの魔人
任務が流れていって。博士ちょやめて。
博士と再開やばいわ。
コメント見ながらやるの。いや、意外と
本当大変よ。意外と。飛べ。飛べで。ここ
でブーンして。ブーして。で、VSかけて
。風風。よし、行けた行けた行けた行けた
。
ピラリン。ひらめいた。ひめいた。いいね
、いいね。
マジであの見えてなくねて。あ、待って。
再挑戦しちゃった。てか終わったくねえ
。終わった。
終わったじゃん。
あれ?意外と
あれ終わってる。終わってる。これも
いいって。また私何回やるんだよ。
早かった。早かった。終わってんだけど。
絵文字4つで消されんの?マジやだね。
そうね。数字と数字と絵文字。あ、たちこ
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。
頭いいな、本当に。なんか、え、そう、
こういうのだけね、マジで意味わかんない
とこでね、漢字くっそできないのに。もう
さ、感じできないのもうむしろ私わざと
やってるってもう思われたいくらいだもん
。あ、こいつ本当頭いいんだって思って
欲しいの私は。
あんなにむずいぞって言ってたな。難しい
。意外といけた。4分かか。4分はかかっ
てない方だろ。
私が教えることはもうない。成長したなり
。ありがとう。おけ末に褒めてもらえて
嬉しいよ。
それはそれはないか。残念だ。
りちゃんにスタれのギミックやってほしい
。やりたい。てかスレもマジで始めたいん
だよな。
ちゃん感覚でやるタイプなんだなって感じした。そう、そう、そう。だいぶそう。あっちは普通にむずいのあるから。まね、確かに
よ。試験官たちがどんな感じに仕上がってるか見に行かないか。
行こう。これはしげないでくださいね。
ここは納金でいいけど。オッケー。
イベントのストーリーの方が時間かかる。イベントのストーリーね。
割とかかった。楽しかったけど。リズムやってる間に終わってるじゃん。え、で、まだあるから。まだ納金タイムがあるから。
計画通り時間内に規定の敵を倒してくれればそれでいい。
うん。私の気持ちいいモードでしょ、これは。マスター。マスターにしていいのか?マスターか。さすがに。これは真面目に考えるべきなのだろうか。
お試しキャラなきたんがいるということは
なヒたんを組ませるか。
ひ、ひ
いや、違うか。おっと。戦闘鏡になる。心
から心から戦闘鏡モード。え、どうしよう
かな。火、火
ね。火いないわ。ディルクとか入れとく。
え、どうしよう。下が待って。下から
決めればいい。下フリーナ入れて。
え、どうしようかな。何?何がいいの?
列会を起こした。列花がいいんだってこと
はシャ輪じゃね?シャ輪とよよよ反応
起こせばいいんだもんね。
こう見えてりちゃんできる子なんですよ。
そうなんですよ。実は緩めだと思う。本当
?オッケー。オッケー。日いるじゃん。日
いるよ。あ、日で回ればいいのか。そうか
。ありがとう。ありがとう。忘れてた。
フリーナ入れるよ、絶対に。
前半のパスはそんなに取れなくてもいける
。え、そうなの?これ意外といい世界なん
だね。
フリーナバンバンしながら。え、どう
しよっかな。
あ、ジャスねえと思ったけど。
うーん。誰で遊ぼっかな。ここであんま
悩まなくてもいいけど。
リズムマルチやる方が楽しいから。え、
トマは使う?
おお。じゃ、トは使うわ。シャンリンやめ
て。トルは使うわ。ちょ、リズムでマルチ
。リズムでマルチじゃないか。マルチで
リズム。いや、わかんない。どっちだ?
やろうね、みんなで。ちょ、みんな待って
て。
え、これどうしよう。誰がいいと思います
か?なんか、なんかすごい人、すごい人
連れてきてほしい。
いや、メッシか。メッシ使っていいじゃん
。久しぶりにいいよ。
俺だけを守る男。俺だけを守る男で行くわ
。任せろ。
行きます。
待て。俺だけ守らせて。
炎の盾。
ええ、違う。欲しいボイスじゃない。欲しいボイスじゃない。新援でしょ。新でいいなら私新援で行っちゃうよ。本当に我が
今はどうも知識
マルチでダンスしたことなんかめっちゃ面白いらしいよ。マルチでダンス。
ダンスでマルチわかんなくなってくる。
に気をつけ
ねえ。俺だけを守るわ。まだ私楽しみにしてんのに。俺だけを守るよ。え、待って、ちょっと待って。やばい。普通にやばい。スキル使い忘れてるから劣化が起きない。
俺が守るよ。
やだ。
俺を守ってくれるぞい。
行け。いいのか?いいのか?
リズム感みんなリズム感らしいから
よろしくな。
頼むよ、みんな。ま、ちょっと準備運動し
といてね。
何もしない人もいるんだ。おめだ。世界を
熱狂の運に。よし
さ
違うわ。飯使いだった。もう1人忘れてた
。
頼むよ。
あんまりこのメンツで組む人いないかもしれないけど、まあいいでしょう。光輝くがいい。ちょ、
ここより登る。
あ、でもやっぱ意外と楽か。本当に
よそ123。
うわ、楽しい。いや、バフが楽しい。楽しい。じゃ、行くよ。
やばい。
え、全てフリーナで行けるのではこれ。
あ、やばいかも。あ、やばい。ちょっと待って。楽しい。え、
僕の
やばい。
え、全てフリーナで行けるのでは?
え、超楽しいんだけど。これ
手加減なしよ。
落ちる。
ちょっと意味わかんない。動きしちゃ
普通に終わっちゃった。
もう終わっていいか?終わっていいか?
え、何これ?楽しい。やばい。やばい。
ノ汁がノ汁が。え、これで報酬もらえるん
だよね。いいんだよね?いや、もう全然
いいっすよ、これで。え、はふは。楽しい
。
ああ、嬉しいな。なんかお嬢様、お嬢。
ちょ、お嬢、ちょっと待って。あの賢章
さん持ってるかだけよろしく。
ああ、まずい。お嬢。お嬢。賢章さん
カーベに渡してる。
フリーナで行けると思う。本当フリーで
行かせて。私の私の1番楽しい瞬間を
ちょっといいわ。久しぶりに1番楽しい
瞬間が
なんかあるかな?オロるのもらっちゃおう
かな?何つけてたっけな?いや、違うわ。
なんだこれだ。つけてたの
決せれば何でもいいからね。オッケー。
フリーなら後半バフなくても破壊できる。
あ、本当。じゃあ、フリーナかずは、えっ
と、
まびカ様でいっか。まびか様
白ね。もうバフもりもリで行く。逆に
ナビア大体武器取られ。
そうだよ。ナビアのために引いたかと思っ
たら実はあれだから旦那だから
やばすぎる。決晶を起こすならこうか。
適当でいい。
あ、今ばっかりでいってことはお嬢様。
あ、そういうことね。そういうことね。
オッケー。オケオッケー。ってことはね、
これをこうして勝利先生入れて
星で30万ネタ。うお、すごい。
え、で、フリナかずはまびか様。
ストラリでいかん。これでいいやん。なるほどね。もう勝手に決晶作ってくれるから。続けて。
ああ、勝ちナちゃん確かにごめんよ。ガ
忘れてたわけじゃない。ちなちゃんは危ない戦いに出せ出せないんだ。
出せないんだ。
やいやいな。ドーン。ファイア
剣万弱。
危ないことには危ないことには入れられないだ
よいよ。皆さん
決勝反応でやられてっていただいてお願いします。天
理
揺し。
お、ちょ、やめて、やめてください。ちょ、待って。本当にやばい。
今何何何って感じ
避けられる?
いや、ちょっと待って。全部拾わなきゃ。
ガ。
そ、拾いたい。拾いたい。拾いたい。ゴミ広い。ゴミ広い。ゴミ広い。担当。ゴミ拾い。担当。オッケー。オッケー。オケ。オッケー。いいちゃんの優しさに勝ちのちゃん喜よかった。よかった。やばい。
5まで行ったんだけど。
いいんじゃない?いいんじゃない?よっしゃ、行こう。を熱の渦に。
熱狂のウズにさ、
待って。
風の重く
ミスたよ。ひ火。
太陽の方向をす。
そ、兄ちゃん優しい。そうそうそうそうそうそうそうそうな。そうそうそう。いい。
行け行け行けけけけけここで違う違う違う違う違うまだかまだかちょっとひどいな
いや水やああ聞いてないから聞いてないからちょっと待って待って待って待って待って聞いてない聞いてない君たち君たち聞いてないっす私楽しみにしてたことじゃないことじゃないおか
え、僕の
私が楽しみにしてたのフリーなんで遊ぶことなのに。おかしいよ。
おかしい。来た、来た、来た、来た。さすがにここでは遊ばせてください。遊ばせてください。頼む頼む。私に、私に遊ばせてください。よし、行けた。あ、
よかった、よかった。ああ、よかった、よかった、よかった。
危ない、危ない、危ない。ああ、終わった。
最後まで生きるやつ。水なのやばいね。私の楽しい瞬間を取らないでくれないか。もうびっくりだわ。行きますか。ナイス。素晴らしい。
お、チャンスねえだ。チャンスねえということはこれで行くか。久しぶりのお姉さん持ってる。持ってるね。ねってるね。これでいっか
4000点だから優しいね。そう、
4000点だから楽しい。あ、見て。
おすすめ編成やった。フリナちゃん行ける
んじゃないか、これ
でかずはでやって。火、火が欲しいの。火
、火行けて蒸発
つけられてあとなんか白入れとくか。
あ、これ楽しいな。嬉しいな。
行きます。を焼き。あ、久しぶりだ。
久しぶりだね。は、また
久しぶりだね、君たち太陽の方向を
フリーナのためのステージそうだぞ。フリーナのためのステージだぞ。
やれてもよかったな。ここに
ね。消、
これ何?何でいいんだっけ?わかんない。これ何がいいんだっけ?わかんないな。
全力こ
さあい
天下でさく
風が立
これであ、破壊した数か。なるほどね。行け。もっともっともっともっといいよ。もっといい。全部破壊したっていい。
手加減なし。
もうちょっと、もうちょっといけるか。
頼む、頼む、頼む。もう1回。もう1
回、もう1回、もう1回、もう1回、もう
1回、もう1回、もう1回、もう1回。
もうこれで割り切った方が怪いやー
ヤコンか元素攻撃。あ、なるほどね。そう
いうことだったんだね。割った数だったん
だね。途中で気づいたけど
ちょこちょこねくるんだろうね。行くぜ。
2人輝くがいい。
間違った。ま、いいか。1周回るか。
こうして、こうしてこうしても借りな
いないないないないないないないないないないないないないバーのお時間
いないないバーのお時間ちょっと楽しいけどちょっと待ってくれ待ってくれ私のスキルがたまらないたまらせやば
ちょっとそんなにそんなにまだだったん輝がいいニートタイムやばい響
話が通じないなら。
これで火にして火にしていよ。これで行け。ああ、行けただけた。やった。
やだやだ。楽しい楽しい楽しい楽しい。もっともっともっと。いやあ、
これやりたいの?これこれもうちょっと出せる。多分もうちょっとうまくいけば出せるんだけど。
進学。
これでまとめてからなのか。
雲の
よしよし輝がいい。
これでいいよ。これでいいよ。はい。
いいよ。いや、もうなんかちょっと硬いな。ちょっと硬い。
いやあ。最後行ける。最後行ける。最後行ける。
いや、待って。行ける、行ける。け。おい、おい。
やりたかったって。最後やりたかったって
。
え、かずは間違ってる。ちょ、待って待っ
て待って。かずは間違ってる。え、嘘
でしょ?ロー持ってるじゃ。おい、
かずは、お前、お前いつからだよ。
お前いつからだよ。かずはとして機能して
ないじゃん。いつからだよ。
おい。
え、
ちょっと待って待って待って待って待って
待って待って待って。知らない。知らない
。知らない。知らない。え、おかしくない
?アタッカー型。え、
何これ?
生物
ある意味セット効果。やばい。やばい。
ある意味5セット効果出てんだけど。
え、ひどすぎる。めっちゃくちゃなんだ
けど。誰荒らしたでしょ?私の私のやつ。
私のかのバッグ荒らしてる人おるな、こん
中に。
ちょっとやばいよ。ひでござるよ。
かわいそうでござるよ。やばい。かがかず
じゃない。
かわいそうすぎるだろ。
俺のガイアと一緒だね。そうだね。良かっ
ただね。よかった。ガイアと一緒ならも
安心だってさ。
いやあ、これがくのエリーでござるか。
それな、推しなのに。推しなのにね。
おかしいな。推しなのに。おかしいな。
本当に許せないな。
後半が
こうしてこうでいかん。
やばいな。身やってて2年動画は初めて言
ました。お参考ぜひぜひぜひかわいそ
やばい拙車に恨みでもあります。
フリンズ
なんでフーリンズなの
あれ?あ、こけいんだ。合ってる、合っ
てる。
あ、完電ね。
行く。まいっか。また後でちょっともう1
回だけちょっと気持ちよさをもらいに行く
しかないな。フリーな
中村フーリンズいっか。不倫の巻き。不倫
の巻きは私たちの不倫の物語は今ここから
始まる。えっと、アイの
でもとりあえずフリーナ入れといて。
で、フィッシュル入れとくか。これでいいか?どうせ勝てるでしょう。マジで気持ちいい。本当に楽しみだな。
終わりで音勝利。
多分前半にフリーナ入れた方がいいよって言うんだろうと思うんだけど、そんなことは知らない。
私はそんなことは知らないな。
あ、いいね、いいね、いいね。完電楽しい。
あ、完電じゃない。凍結ね。
あ、でもこれちょっと水が少ないと
水が少ないとこれ
目も下も悪用の力を思いしなさい。
道溢れよ。力
いいけど。全然いいけど。水がちょっと少ないかも。完電池が間違った。
完全に間違った。
終わりで。
完全じゃない。
冷凍の時間よ。ガ用に行け行け行け。たとわ凍結楽しそう。フリンズンティと一緒。やっぱこうなるよね結局。
よっしゃ。夜が怖いですから行きます。
武力の許可をえよ。え、僕の鍵
え、何?4。え、3だ目。て、
え、何?3だ目。
中村。うわ、かっけ。中村いで何万出てんの?これ輝くがいい。
や、水少なかったよね。忘れてた。完全に前半もとりあえず生きればそれでいいと思ってだよ。
ミスたな。行けにすればよかったな。ですね
え。フリーズ今何万出てる?ちょっと見えないんだけど。
フリンズフリンズフリンズ
世界を熱狂のにおめだ。
姿を見せよ。おバシャバシャついたんだ。
え、そう、ミルクさんってねらしいね。
そう、行明の方がいいって聞いて笑った。笑ったじゃない。すごいなって思った。笑ったは嘘だろ。え、
いや、いいね。元にめんでくれ。
ジじん。それとの見て見てだよ。
え、15万、15しか出てない。
あんま出てなくね?それって救われます。はい。しやじゃそういうそういうことじゃないよ。いや、淡々パン小僧はいいやつだから私好きだって。なんかそんな出てない。もしかしてまいか。
凸したら見るた水ちゃくは聞こえるけどね。
2凸して行明を超えるって行明のすごさを
思い知るくない?
すごいよね。ま、とりあえず行けたって
ことでカチャカチャルムかけさんと
え、これこうなんじゃない?月電。お、
感電。また月電ってことは水が欲しいな。
行き入れとくか。
で、おすめの契約、命の契約遊びますか?
え、これ楽しい。
楽しいな。
あと何で行こうかな?
ベネちゃん、ベネちゃん、久しぶりの出場
。行くか。待って。飯使いで気持ちよく
なるための
4セット。オッケー。危ない。
アイとゆ明の不足優秀すぎて。それな、星
4なのに全然星
みたいな感じじゃない。待って。わかんない。これ
どうやってやるんだろう。犬を使ったことないからちょっと本当に申し訳ないけど何もわからない。
まいか。え、待って。ああ、やに
やばい。やばいに失礼しちゃった。まずい。やばいに。あ、これ楽しいな。これやばいな。
終わりです。
あ、これはいい。これはめちゃめちゃ面白い。暗闇は怖いです。
え、これ楽しい。感とかじゃなくても楽しい。
ちょ、オロルンとか使って遊び。
やばい。これ放開したいんだけど。ここで放開したい。やばい。普通に遊びたい。やばい。
楽しい。楽しい。楽しい。
やばい。国無双だ。
これが本当の原神無情。うわあ、これやばい。これやばい。これまずやばい。楽しい。はあ。これやばい。これやばい。これやばい。うわあってなる。気持ちよすぎる。ああ、これが身。楽しい楽しい。あ、ここルタルで遊ぶとこなんだ。
ここあれだからシュンシュンシュシュンってなるから。いやあ、ここやばいわ。楽しいな。ニそ開花は意味ないけどでも普通に面白そう。これいいな。
あなたの訪れは新託が示していた。は任せたからね。
やばいな。楽しい。楽しすぎる。
一緒に踊りたい。
マックス、マックスやばい。
これもこれも楽しいな。あの
やばい。楽しいものが多すぎる。ちょっと待って。このイベント楽しい。
情節してほしい。あ、待って。アホ、アホすぎる。やばい。アホ代表出ちゃった。アホ代表出ちゃった。ちょ、楽しすぎて。楽しすぎて。アホ代表出ちゃった。
やばいわ。やばい。やばい。やばい。
もう1回行くよ。
ここで置いて。ドんドン。シュンシュンボンボン来る。ドンダンダンダン。で、シストラリー。トラリードンで凍り付けて収穫。
でもね、なんか飯使いあ、でもあかんない。
2凸なのかな?なんかすごい。ああ、
何年度楽しい。いや、そう。飯使い火力出るよね、すっごく。
俺が守れ。使いもりたいな。
ここ気持ちいい。35気持ちよすぎ。54
気持ちいい。
やばい。汁が汁が
楽し。
ああ、これ楽しいな。
1番やばい。
うわあ、楽しい。
え、飯使い1凸?待って。今飯使いやって
。いや、な、なんでもない。なんでもない
。なんでもない。引かない。引かない。
全然引かない。
そんなバカな。
訪れたい。うう。いや、なんでもない。
なんでもないです。
お、スカーグ姉さん。本場のスカークネイ
さん出すか。
治療。
おっと。どういうこと?
回復回復なの?上
誘惑誘惑やばい。今来てる。うん。うん。
なんでもない。うんとトゥリンか。私は私
は来週来週間ドリンを引くんだよ。
ウンティは引かない。ウェンティはね、
さすがにね。飯使えようか。いや、目を
覚すんだ。くえ。目を覚すんだ。私は冷え
てはいけないんだ。
え、そう、国民いいよね。最強ヒーラー
だけでいい。オッケー。オッケー。オ、
ヒーラーだけね。ヒーラー代表で行くと
ま、でもこんなもんか。こんなもんじゃ
ない。フリーなだけど。
強化されるのに引いてもらえない。
ベンティ可ごめんて。じゃ、ベンティはね
、あれなんだよ。なんかこうな。あ、いや
、ごめん、ごめん。ドリンが好きなんだ。
うん。ごめん。開き直った。
よはあんまり回復しないぞ。
え、しないの?よでもううちのよ
アイドル忘れとる。ま、この辺でいいか。
拡散用に引いてる動画欲しい。
拡散用にね、確かにね。
白年よりしのぶでも。あ、そうなんだ。え
、ど、どうしたらいいかな。でもうち
わかんないな。敵に代根。
あ、回復量が少ない。あ、そうなんだ。
変えた方がいいんかな。でもな、うちよ、
よ々信用して生きてんだよな。一旦一旦
これで行くわ。
ま、うちの日なんでね、よ
あれく狂いなさい。
え、これどうすればいいの?わかんない。わかんない。山、
これ回復したことになるんかな?
ジ持ってるけど育ってないね、全く。え、そ、これ、これ、これ、これ、これが好き。これが好き。
これが好き。これが好き。
これである程度したらこうやって
よっしゃ。
これでいいのか?これでいいのか?コみ、コみはどうやって回復するんだ?わかんないと。わかんないと。
わかんないけど回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。行けけけ行け。
ココミンの回復がわからないよ。
や、心配の加護
待って。わかんない。わかんない。コミンってどうやって回復するの?元気だったよ。
ちょっと待って。何かどうにかよ。ああ、無理か。さすがに。
ま、いいっか。80
万行ったからいいか。よいや、よでしょ、やっぱり。あ、爆発打ったら通する。あ、そうなんだ。ええ、よいよ優秀だよね。
せのといいよね。あ、そうなんだ。なんかちょっと違うっぽかったけど。ま、いいっか。
世界のに僕を称えよ。捕まえた。どの目
目も下も満足。よ
し
道溢れよ。近。
あ、どこどこどこどこどこどこ痛け行け。
私の私の姉さん、私の姉さん、私の姉さん怒られそう。たまに怒られそうになるし。
人輝くがいい。
まあ、そうそうそう。報酬トレは何だっていいからね。それ
終わりね。
マ、また間違えちゃうな。
順番がな。ま、いいんだけどさ、別に
これで使って
つの剣が
あったら長押しってよく言うけど、ま、いいか。僕の生元にはジじん
よしゃ。最高のひしだよ。
楽しいな。
あ、4
よみたいな感じ。そういう覚え方でいいのか。
いやあ、これも楽しい。ちょっとなんかマウスがペコペコしてんだけど大丈夫かな?ごめん。楽しすぎてる説ない。気のせ大丈夫かな?私のマウス今日で天国行かないよね。怖い怖い怖い怖い怖い。のにめだ。
よ。
最後最後なんかどうにかしてくれ。どうにかしてくれ。エスコ撃ってないけどどうにかなれ。え、そ、ペコペコしちゃんだけど大丈夫かな?まいか。大丈夫でしょう。
スカー君、もっと強くしたいな。強くし
たいな。ガチ引きたいな。え、何これ?え
、なんでこれ最後のこれだけすごいキモい
数字出てんの?
あ、回復量か。回復量が何これと思ったら
いちゃんかある。あ、ブラックフライデル
やってるよ。え、買おうかな。クリア。
クリア
や。呼べ。大切にするよ、ちゃんと。
ちょ、もう1回だけやらせてもらっても
いい?キモす。いや、これな、なんかさ、
なんかでかいじゃん。でかいじゃん。ちょ
、あの、フリーのとこやりたいんだけど、
もう1回。あ、ここ、ここ、ここ、ここ。
エアコンの状態でしょ。何これ?
リセット。リセットでいいよ。あ、配置
リセットか。
これでベネットで交換して1時間で終わっ
た。あれ?あ、めっちゃ早。めっちゃ早。
え、ね、
ウェブネットいらなくて思った。めっちゃ
思った。いらないよね。
これなら楽しめるかな?
これなら行けそう。
スカー2凸
を2凸してる人がいるから聞いてみたって
いい。行くぜ。
いや、マックスバフ来い。マックスバフ
頼んだぞ。
あ、また間違
すぎがちょっと出たわ、今
さすがにごめん。
を
もっと早くもっと強く悪用の力を思い知りなさい。
こうしてこうしてこうしてこうね。
この天下でさく
完璧なくせにやってること適当じゃんっていう。それだとは思うんだけどそれはちょっと知らない。ロ
ジャスネの使い方間違えたら僕もこれでえそうだよね。
たまたまね、私のちょっとボタンが悪いの
いいやん。さあ、
手加減なしよ。聞け太陽の方向を
よっしゃ。123456790
ドン
よ。今だ
いけるかな?いけるかな?あと10
何秒?あと10
何秒?ワンチャンちょっとちょっと遅いな。ちょっと遅いか?
私にいやさ発。
いやあ、行けるかな?さ、
ちょっと厳しそう。厳しそう。厳しそう。待って。厳しそう。厳しそう。厳しそう。ちょっとどうかどうにかどうかどうか。我れ我。お、行けたかな?行けたかな?
12856。
ああ、ちょっとダめだった。なんで銃まで数えるんだろう?
10秒っぽいか。一旦10
秒来いか。ないか。これが限界だな。
いや、ワンチャンと白ねんか。いや、うん
。チャスネじゃないんかな、俺。
最後、最後さ、何が何でも行こうとして
全力で全人で行こうとドカンドカンドカン
。
あー、
早口で数えてもいや、心の問題ね、これね
、結局ね、
輝くばいい。
読み
でここでどうして
話が通じないの?
話通じないから話通じないからとりあえずぶやってここでこうしてい
いけ行け行け行け
歌え僕の元に
でここでかハ使ってこうして爆発してどして
あ確か
でもいい。あ、確かに。
行け行け行け行け。ああ、
それよ。
楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい。
せいは世界を熱狂のうに。
熱狂のうに。
これ次行っちゃうからさ。体勢落ちるとかがないよな。の技を風雲の
をえよう。
こうして。はい。次の方。
次の方行け行け。25やった。嬉しい。
楽しいな。楽しいな。
はい。みんな集合。
集合集合。
話が通じないなら最行けるか行けるか行けるか。次行ける。やった。もう
1人。もう1人行ける。もう1
人行ける。あ、行けない。無理だ。
楽しい。楽しいね。いいね。楽しいね。
あとこれ、これも遊んでいい?これだけ
遊んでいい?
ファントムフリーのやりたい。い、分かる
よ。いいよ。出ないよね。分かる。
もうあとは忍耐力だと思ってる。私は前半
だけやりたい。ちょ、マジでSirリオ
パーティーやっていい?Sirリ一旦
Sirリオパーティーやる。
大声読んだとここまでだ。いや、そうだよ
ね。それはそう。え、現凶で作っていいな
。ニロ使いたい。ちょ、この後ニロ使うね
、絶対。早す。やめて、やめて。出ちゃう
、出ちゃう、出ちゃう。本当に出ちゃう
から。
このイベントスカ。うわ、いいなあ。
いいな。強い師匠いいな。おしもらい忘れるな。ありがとう。忘れそうだもんね。私漏れなくましょう。これこそ。
あこれ、これ、これ、これ、これ、これやりたいの?これやりたい。
手加減よ。だからね。
あ、これ楽しい。皆さん集合。わー、うわー。わい、弱い。い。わあ、じゃねえ、みんな。じゃね、みんなじゃね。
楽しい。
ずっとナでぐるぐるしてたいな。これ
しちゃうかも。を称えよ。光輝くがいい。ステージバフ未発動。未発動やめてほしい。
知識はあなたに全部。
わあ、これ楽しいな。ずっとこれで生きてたいな。気持ちいいな。
ああ、のじるのじる。僕の元に全へ。
それなんとこもう置いといたらすぐ終わるからね。
私のお家にいらっしゃい。
さきの
じゃね、じゃね、じゃね、じゃね、じゃね、じゃね。ああ、楽しい。これやばいわ。ここやばいねえ。ちょ、なんかみんな教えてよ。すごいいい編成を。ちょ、あれ、ニーロちゃん行こう。ニろちゃん。ニーロちゃんのこニーロちゃん。ロと場会館。
え、あと誰だっけ?あとよよでやってたっ
け?私
これはもうカル滅んでも仕方仕方ない
よね。ラウマはやめて。持ってないから。
持ってないんだよ。ヌービレット持って
ないんだよ。だシさ持ってないんだよ。
親持ってるよ。
びっくりした。びっくりした。
持ってないんだよな。流れかと思った。今ないんだよな。
は、危なかったよ。持ってるキャラまで持ってないことになりかけた。今危な。使ってない。使ってないの?進め方間違ってる。絶対シ様いない?いないよ。シ様と巡り合っないよね、私。多分ロち武き持ってないよ。
バレさん持ってないよ。おい、おい、おい
。ちょっとおすめを教えてくれよ。おすめ
をさ。
おかしいな。
おい、HP低いぞ。いやいやいや、嘘
でしょ。なんでなんで4万ああるって。
4万はちょHP誰かあげて。私のベだね。
4万サイホスでもいいけど4万はダメ。
4万ダメなの?これ。ちょちょちょ。あ、
待って。でも違うわ。ちょっと待って。
もうちょっと上げられる。
ニロだけ10万超え。10万超えんの?
マジ?ちょ間違ったわ。
え?そう。ピックアップにそう出会えて
ないんだよね。確かなんか収録くらいじゃ
なかった?私単発のシ様見たことない気が
するんだけど。
え、シ様の単発ってさ、どのくらい前に
出る?出たかとか分かる?誰か分かる人
いる?
選挙権ちょせ持ってないんだよ。違う
だろう。
国民じゃなくなってる。
片手のポンテの武器。え、なんだ、なんだ
。
ああ、水アタッカーにするからHP低い。
なるほどね。9番なんだ。タンクキャラな
の?タンクキャラ。タンク、タンク、タン
クってこと?ちょっとさすがにあれか。
攻撃
攻撃って何?
政剣の鍵?あ、え、それフリーナちゃんに
欲しいよね。分かるよ。
で、待って。22。これがこっちだな。
え、選挙権どれ?どれ?どれ?どれ?
船なんちゃら?
船なんちゃらわかんないよ。持ってないか
も。
カッターみたいなないんだ。ないわじゃ
ないです。限定武器。あ、そうなの?立体
機動装置の剣。おっと。立体機動装置と
いえばそれはちょっと分かりやすいない?
ギリこれか?いや、そんな感じじゃないな
。立体起動装置は
ま、しょうがないか。銀の、銀の剣でいっ
ちゃう。
シもここから来てない。25年1月215
年1月21
え、それってさ収録じゃなかった?違う。
収録
6万行ったぞ。あるぞ、あるぞ。大丈夫だ
ぞ。あるぞ。6万行った。行った。忘れて
た。ちゃんと
行けた。行けた。
9ヶ月前。9ヶ月前だからあれじゃない?
収録っぽくない?多分
単発で合ってないよね。
ここでいいですか?
2色になるとね。はい。ヒジ、ヒジ監凸
先輩。分かりました。これで行けます。
鼻と羽が良ければもうちょい漏れる。いや
、もうちょい頑張ればね、もうちょい
漏れるとは思う。
やっぱ収録ギガだよね。そう。え、し、し君さ、単発では来てない。全然来てなくない?伝説任務良くてわかるわ。そこ。
よし、行け。みんな頑張れ。わい。
開花パーティー。花パーティー。花パーティー。カパーティー。入れてないけど。いや、いいよ。いいよ。全然後半やる気ないから。
回パーティー。回パーティーに踏んでく。あ、踊るよ、
これ。ま、そうそうそうそう。それそれそれそれそれ。楽しい。これこれこれこれこれこれこれこれこれこれこれこれ。め
うわい。
このダはあなたに。
これだよね。この開花だよね。やりたいのがね。これだよね。
み水水水水水水水水水水水水水水水シ水水水水水水シ水水水が欲しい
歌え僕の生元に行くよぜ
えおい間違ってないか何が何が
髪の花にゃーいね楽しいや単発だと
2024年2月24.4
え、最初の日だからか
4.4後半っぽい。マジちょっと待って。
え、だって2月20なんてだって私が始め
て2ヶ月よ。
あ、それ私が始めて2ヶ月の頃じゃないだ
よね。怪画民の時しょ。
え、私あん時何してた?
多分ね、欲しいな、欲しいなって思ってた
んだけど、
なんかあれなんだろうな、初心の時で
欲しいなって思ってたんだけど、ナヒが来
たんだよね。確かナヒで精一杯だった。
ナヒとみこで
ガミ懐かしいな。そう、そう、そう。
ライデン引いて喜んでた。そう。ナヒと
ライデンにずっと目が目がそっち行ってた
時。
え、あとは、あとはなんか気持ちよくなれる場所ない?一緒。あとみんなどういう感じで気持ちよくなりましたか?りなさい。行くよ。
それこのダンスをあなたに光を称えよ。
気持ちいい原神のやり方
ノ汁の出し方
急望
痛くしちゃう頑張るよ。波の
あ、近くしそう。いいね。いいね。僕の
リズムゲームはいつやるでもうそろ始めるよ。
知識をま、あの、意外とね、早くね、終わったからこっちが遊んでるなでね。行くよ。全部丸見えた。
世界を熱狂のにや
やっぱこれが楽しいね。水、水、ジャプンがいい。
あ、これ、これ、これ、これ、ここのあの
前面が、前面がプシャーってなった時、
前面がプシャーでの尻もプシャーってなる
。
一生ここで楽しい。
ここ監凸もえ、いたらどうなるの?すごい
いい感じ。
もしりって何?
も
もしりってなんだ?よっしゃ。スカーク
フリーナ
えっちゃん
リズムイベントかと思った。えい。この
やつやるよ。この後やるよ。たまるさん
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。
これあと水だね。水。
いや、ゆっくんで行くか。いや、ま、別に
いっか。
よし、行くぜ。よし、行くぜ。行くぞ。
行くぞ。行くぞ。頑張るぞ。
え、僕のおめだ。ガンガ
こうしてこうして。どの目が出るかしら。
無に来。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。ああ、いいね、いいね、いいね、いいね、いいね。いや、やばい。戦国始まった。いや、
3国なのか。ダイアンだったら
3国だな。ああ、楽しい。
輝くがいい。
とても楽しい。
それ最高の人よ。
いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。
素晴らしい。
いや、楽しいね。姉さん、姉さん強くていいね。
世界のにをえよう。
目も満足させてあげる。
もうラスちゃん、ラスちゃん、ラスちゃん、ラスちゃん、ラスちゃん、ラスちゃん、ラスちゃん、ラスちゃん。人行け行け。うわ、楽しい。虫だ。みんな虫みたい。
ねえ、タルタリアいいな。
私にも貸してくれよ。やりたいぜ、私も。
やっぱここたるなの?みんなさっきから
言ってるけど
いいなあ。
うち兄ちゃんねえ。いい知らせ。
何?何?何?何?何?急に何?
私たちが思考一プロジェクトのために作った基礎が
うん。
各学院の権ある学者たちに高く評価されたんだ。
よかった。ありがとう。なんで急にどうした?
これからは強員から派遣された専門の職員が私たちの決めた基準とルールごと正式に引き継いでくれるってさ。
うん。うん。
日間無料で書き貸し。え、ください。ください。
みんな本当にお疲れ様。協力してくれてありがとう。
じゃ、こちらこそ。
やった。頑張った会があった。コレイのおかげだね。
え、でもいいよね。ここにアンバーいるのもね。
うむ。コレイは引き継ぎの仕事も実にうまくやってくれたのあ。
うん。
新入生の若者たちもお前みたいに隅々まで完璧にこなせるようになってくれると良いのじゃが。
論文に書いてある大きな目標ばかり考えた結果、気常の水論から離れて現実に戻った瞬間何もできんボンクラになるのではいかん。
で、春も久しぶりに見たけどやっぱ可愛いよな。
あ、私だって何でもできるわけじゃないよ。各学院の代表たちの間を走り回って交渉して目が回る思いだった。
うん。旅人とパイモンにも感謝しないと。
2人は1
番大事なルールの制定を完璧にしてくれたし、貴重な意見をいっぱいくれたんだ。みんなのおかげだよ。
おいらたちもこういう仕事には慣れてるからな。みんなで特別なキャンプをしてるみたいな感じで楽しかったぞ。なんか今回のイベントを動かすプログラムが組み込まれてるのも面白かったしな
ね。めっちゃ楽しかったも。体を動かたおかげで腹が
それそう。それはそう
お腹空いたそう。
お腹空いちゃったんだな。
食べなさい。
全部うまくいったことだしお祝いにご飯でも食べようぜ。
お
パイモンが大弁してくれたな。みんなへのご褒美にと思って私とキャンディスが料理を用意したんだ。
この2
人の食べる違う。間違料理は美味しい。
さん、こちらへどうぞ。
え、食べれんの?私にも?おえ、あれはカーベたちはカたち
でかいな。これどうやって食べんだろう?このチョコエッグみたいなねえ。バルザーの育成経過。私は監凸だしトリクラだよ。ディシの付近。いいや、分かるよ。キャンディシいいよね、これ。
私がうわあ、ノ汁ルノ汁ルプシャーとかやってる中でさ、笑っちゃうよね。
タイミングばっちりだね。
ずっとなんかこの人なんかやってるよみたいな目で見られてたら恥ずかしいな。
え、
こんなに豪華なスえる料理は久しぶりだな。
でかい魚みたいな。
最近食べてないものを食べたせいかつもの倍くらい食べちゃってる気がするじゃん。
そう。じゃあもう1回腹ごなしする。
そのうち毎日違うもの食べたがりそう。確かに。可愛いわ。可愛いけどでかい魚みたいで可愛いな。
ふふふ。おいらを舐めるなよ。
うん。え、なんかさ、バイモンさ、なんか毎回でかくなってるらしくてさ、笑っちゃったんだけど。
そこまでわがままになるつもりはないの?成長してるみたい。財布事情だってちゃんと頭に入れてるからな。
私は無駄がない。
うん。うん。砂漠地帯の料理を味わうのは久しぶりじゃ。何やら記憶と違う気がするな。以前砂漠で食べた料理はこんなに手が混んでおらんかった。
お褒めの言葉をありがとうございます。ファルザン先輩です。
でも何この辺もあれかねえ。
R
村を訪れる学者がみんなあなたのように礼儀正しい人でしたら私たちも毎回最高の食事でモてなしますよ。
いや、可愛い。髪の色が可愛いんだよな。
そういや、アンバーさんはか遠くのモドから来たんだろ。スメールで見ていきたい場所とかはあるのか?
うん。もうなんかさ、馴染みすぎてアンマ本当にって感じ。
波中に見えるんだけど俺
可愛いからじゃない。可愛いからじゃない
。それはおもろいんだけど。マジ
もう決めてあるんだ。オルモスコの北製に
天大木
がたくさん美いしげてる森があるるって
聞いたんだ。うんうん。みんな狩りの建物
よりも幅が広いんだって。だから1目見て
みたい。一体どんな景色なんだろう。
木のてぺんまで登ったらそこから飛び降りて風の翼で巨木の間をカするんだ。きっとすっごく楽しいよ。
夢物語に見えて案外結構ちゃんとしてるよな。
じゃあ団子とか水分を含んだお菓子とか用意しないとな。
うん。人形を壺で作ろうぜ。え、それな。
高いところは風が強いからクズが出るような食べ物はあまり良くないんだ。
水袋も一落としても大丈夫なように部分厚めのものを持っていこう。
おお、もちもちの団子は確かに良さそうだな。
砂漠なら巨大な遺跡も気になるな。あのすっごい砂計型の建物とか。もちろん遺跡を保護するルールとかもあるかもしれないからずん入っていくつもりはないよ。
うん。
遠くから見るだけで十分。
なんかアンバーって楽しそう。人生なんか
中で眠っている。
を邪魔するのも良くないしね。
あ、明るくて羨ましい。
ルールを守ろうとしてくださってありがとうございます。アンバーさん本当に嬉しいです。うん。
アンバーは普段砂漠とは全然環境の違うところに住んでるから劣中砂原を旅したら感想に耐えられなくなると思う。だから保湿用の南光とかのを用意して
お母さんファンだと思ってたけどお母さんでもある。もしかして肌のケアまで考えるなんてこれの菊配りがさらに菊張りどころじゃないの。
でも今回は事前に立ててた旅行計画をなぞるよりも予想外の楽しみ方ができてよかったよ。これのおかげで新しい友達もできてすっごく嬉しい。
うん。
みんなも時間があったらきっとモドに遊びに来てね。思いっきり食べて楽しんで帰ってもらえるように用意するから。
でも旦那のところには行かないでね。
それは楽しみだな。
旦那の料理は美味しいよ。フォンテーヌに
行った時、輸入されたダンディライオン酒
を飲んだんだ。あの香りと甘さは人を酔わ
せる。全く渋みを感じなかったぜ。でも
容器の中が長旅で味が出てたんじゃないか
と思うんだ。モドについたら本場の純粋な
ダンディライオが飲めることだろ。うん。
でも飲んでやる。
やばい。
たまにはお酒以外も飲んだらどうですか?
子供たちがくれた責年の実身の粉を入れたお茶とか。
おお、いいね。キャンキン。キャンディス。その、あの、ちょっと味を見るだけだ。
杯程度しか入らねえ。小さな樽もあるだろ。
テだ。TT。
本当にモドに遊びに行ったら必ず土産を買って帰るから。
あれ?こっちもママだ。キャンキャンマだ。
セピロス騎士団の図書館には数万の本があるそうじゃの。
キャンキンとコレがママで他
2人が子供でばあちゃんがファルザ。
異なる視点から装置の技術的問題を分析している故もあるやもしれん。
読んでみる価値はありそうじゃ。
具体的な数字は分からないけど、図書館はすっごく広いよ。ファルザンさんはどんな本に興味があるの?リサさんに伝えて準備しておくよ。
いつかもわかんないけどね。
とにかく旅行プランなら私に任せて。
なんかさ、あれそう。味足バンバンになりそう。アンバーと一緒に旅行行ったら
リサとリサミンツか。
あの如来の教え語がそんなところでわしを待ち構えていたとはの。
おお。
え、すごいな。
すごい縁だな。
いや、本当だよ。すごいよ。
関わりなんてないと思ってた人たちが知ってる人を通して新しく友達になる。
いいね。世界は愛で溢れてるね。世界は恋に落ちてるかもしれない。
でも楽しいね。なんか不思議な絡みがあると世界中に友達ができるって素敵だよね。素敵だよね。
おう。今後もおたちが渡しをして気着いそうな仲間をみんな友達同士にしてやるぜ。
うん。うん。うん。
話題には困らなさそうだな。
面白い話を楽したくさんできそうだぜ。
ちょっと待って。え、うわ、なんかうわあ、すごい。とんでもない。
最後とんでもないもの見ちゃった。え、
絶対面白いっちし、停て空間だと思うし、
なんかいいしそうなんだけどでもすんごく
なんか元気そう。
とんでもなさそう。言いたいこと分かる
るっしょ。えもいいね。なんかこの先ワン
チャン何かありそうな
そんなもんか。もらわなきゃね。あ、
こ実算もいいて。これもいいて。おわあ、
これやったね。ありがとう。
え、1000人に1人の逸材なの?そうな
の?え、
何?
あ、もらってないからか。あ、そうか、
そうか。びっくりした。
あなた野菜作りやばいよ。マジでやばい。
それもらい忘れてた。危なかった。
よし、これでオッケー。
じゃあこっちも行くか。
リサさんめちゃくちゃ優秀なのよね。ええ
、可愛い。めっちゃ可愛いのもらってた。
ちょっと待って。コレのなんとかを
見せようと思ったんだけど、ちょっと
こっちが、え、可愛いんだけど作り方が
載ってる。ちょっとさすがに欲しい。後で
自宅行こう。
これいっちゃん。これいちゃん。お、ご突だ。あと
人。いいね。いいね。いいね。いいね。ほんす。
私はリア充にリア充の間さえも通れないのか。
心が弱いようだ。まさか大きな壁が私の前に立ちかると思わなかった。いや、マジでやばい。何してんだよね、本当に。
引き裂げないくらい愛しちゃうだよ。そうだよ。そういうことだよ。悲しい。悲しいぜ。シクシク。ちょ、ちょっと待って待って。私のフれこの銃でイベントでもやってるのか。観光客が増えてる気がするぞ。あそこにスールから来たっぽい人がいるな。男のフォーマンスか。
おっと。これはこれは偉大なる大英雄さん
とキュートな三房のパイモンじゃないか。
私は私を最も敬愛する戦士で武術と武道に
抱けた勇者。そして人生を楽しむ。
達人だ。あえて嬉しいよ。
うん。どこかで見たようなちょ後ろの人の
前が気になって仕方ない。
それにはダンスも踊れるってなんで知ってるんだ?そりゃもちろん下競技場で踊ってるのを見たからさ。記念写真を撮った後、私はすみ子の方でちび流せ。あ、はいはいはいはい。あの人ね、リーの祝福の前を見てたんだ。ダン
スっ気楽に自分を解き放つのが
1番だ。Dのダンスは見ていて一緒に踊り
たくなったよ。
思い出した。次に会う時は覚えてる?
思い出した。
光栄だよ。
さて話を戻そうか。ご覧の通りスメールの
友人たちが遊びに来てくれるんだ。そこで
ムドタのアミナあえばパカる。そしてムア
にと話し合った結果の都いこだまの子龍先
の週合同でスメールの客人をモてなすこと
にした。
エまと
りたの
感じが読めないぞ。
え、砂漠を試している時に殴り合った勢いで友達になったとかか。あ、大体そんな感じでも殴り合ったのは私たちじゃない。ひの砂漠の南でバーベキューをしたから凶暴な赤しが胸がってきちゃってね。両兵だってよ。漢字も読めないのかい、おちびちゃん。
ずるかしこいらでね。苦戦したいに手も足も手ずっちは慣れしたしな。え、色じゃなかった。お姉さんボイス本当に本当に言ってくれる?いや、褒めお見なちゃん嬉しいわ。それは嬉しいわ。とちひの神。
え、千ひじゃなかったの?あれ、私ずっと
千ひだと思ってたんだけど、一応間違って
ないしょ。
なんか色々話してますけど、
ま、色々あったらしいですね。ちょっと
もうちょっと疲えちゃったんで。あ、これ
可愛いな。
本当ありがとう。褒められると嬉しいです
。もうここ最近ね、
あの、心が弱ってることが多いのでね、
ちょっと優しくしてもらえるとね、すぐ
ありがとうってなります。
ダンス交流会を続けていこうだって。
なるほどね。
初めて見てみよう。
せっかくの期間たち私たちに指導しておく
よ。え、私が指導する方
ダンサーの顔だ。ムアにもいるよ。
いいね。むるちゃんいるよ。
2人も吸ってる踊り子じゃないかね。
行くよ。いいお参加する。行くよ。
はは。ますます盛り上がりそうだね。笑り
の言葉を借りていけばビッグアーブって
やつだ。
さあ、ひとまずに会いに行こう。レッツ
ゴー。ちょっちゃくじんね。
そら
え、ここで撮るの良くない?写真撮りたくない。ここで可愛いな。俺ずっと読んでたらすごい長くなりそう。
あ、え、あの有名なさんじゃない?ロさんに来てもらえる。来てもらえるだけでも最高にラッキーなのに。
達人の中の達人まで来てくれるなんて。もっとお立ててくれ。私まで気分が良くなってきた。
うん。それは俺らの大事じゃないか。セリフじゃないか。ウくれれのネ色みたいな。可愛いな。あのね、ま、色々ありますよということですね。
リズム大事なのはリズムだってみんな
リズムの指導をしてあげてください。
リズム感なら任せたプロではないけど自信
はあるよ。いやんじゃない?
隣で応援しる。パイモン戻れよ。
いや踊れよ。パイモン君疲れた。疲れたん
だ。喉を使うと疲れて何?何?私ちびり。
なんでここなんでちびりなんだ?私
何?
え?
うん。私どこでさ、ボタン押すの?
私ボタンの位置がわかんない。どこで押す
の?
あ、
ダンダン。あ、ああ、そういうことね。
ボタンの位置がわかんない。
たンたンたん。
え、可愛い。首かげた。ちゃんと見てなきゃいけないね。リズム天国だ。リズム天国を買わなくたってできる。たンたん
楽しい。
こういうの楽しいんだよな。可愛い。下向いてんのめっちゃ可愛い。さあ、踊りましょう。踊ってなかったんか?マルチでふざけながら
位取るの楽しくた。気持ちいい。え?何それ?ちょ、楽しみだわ、これ。
みんなで、みんなでふざけるの楽しみ。
え、そう、なんかね、お手本の真似してる
人いたよね。私も見たな。おお、
来た、来た、来た、来た、来た。フル
ボイスでお願い私に
マッチで言ってるの
ねえ。ちょっと難しいな。ねえねえねえ、
ちょっと無理。サめサめちゃ
ねえね。いる。これ、これ、これ、これ、
これ。ダめ。無理だ。無理だよ。無理だよ
。
まにできねえよ。これ試してみない?
無理だよ。私に求められよ。
さもさも君の好きな形にして。
青波マンボと波しきのエラを胡椒の聞いた
スープに入れて
富山なおちゃん。え、なんかそう、嫁め
ちゃんに昔さ、富山なおちゃんちょっと似
てるわって思ったんだけど言われたんだ
けどさ、ちょっと無理だよね。なんか
ちょっと苦手なんだよな。まだね、理解
できてない。あの生態難しい。
クリーナーでもいいの?
ふ、蓋をして30分そこから知る知る。
え、何の話?これ何の話?
どれ?どれ?
わあ、不思議だね。
水面のさみたいにさっぱりした味わい。
まるで軽やかなステップを踏んでるみたい。そもそもサッカス作感で中の肉の旨味がより引き取ってる。最高のリズムだよ。いけるかな?一口食べただけでインスピレーションがいっぱい浮かんできちゃった。え?いや、マジムアにしできない。
ぬスタにレシピを見せてもらってるんだ。
これならで取れた新鮮な食材が愛いそうだ
なって。
え、そう。鼻にかけながら透き通るボイス
すごい。そうなんだよ。そうなんだよ。
ボスしかわからん。それはそう
だ。ダンスした後のエネルギー補給にも
ぴったりなんだよ。
雰囲気雰囲気雰囲気雰囲気。
じゃあ同じようなものをもっと作って
ダンスチームのみんなに配ろうか。もう
ない。半ぺだぞ。
パイモン。落ち着け、落ち着け。
あれ?リートパイモン待ってたんだよ。
これはこはこれはこれはちょっとマジで
ちょっとダめだわ。ムアにマジ苦手。特別
ゲストの
リートパイボのお出しだね。ちょ待って。
ムらりの声もう1回聞きたい。助けて。
マジで無理。ちょっと遅かった。いいとこ
逃しちゃった。
ナヒでニロのえ、心見れるのすごいね。
と蔵さんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。そうだよ。
ヒーローともすっかり仲良くなっちゃった
。
むにやばいよね。マシなのに。
待って。声が声が
いや難しいな。もっと早く来てくれたら
みんなでみんみんみみみんなでみんなで
みんなで
俺にはできなそう。やろうと思ってんの
おもろいな。
形に頼れる相棒であなたの偉大なる英雄で
主催者と同じくらい重要人物だっていうの
にお手を思ってなしもろにできないなんて
もうお仕置きだからね
。ハキハき元気に本当にどんな感じ々み
ちゃん上手だったん?いや、マジあの方
すごすぎるかな?
もう星置金なんだからね。
ちょっと無理だな。おお。おし置き。
おいらたち何するんだ?
私とニにみっちり付き合ってもらうよ。
あなたとスメールの様子を融合させた料理
をお腹いっぱいになるまで食べてもらうか
な。ちょっと誰か知らない人が出てき
ちゃった。ちょ、ムラニパート多いいぞ。
おい、ちょ、マジムーにダめだよ。
やるには満喫し続けて寝つけなくなったろにお休み前の物語を優しく聞かせてあげてね。が優しい夢の世界に入れまでそばに行ってあげて。うりらしいお仕置きだぜ。そんなお仕置きくらいならいくらでも起きてやるぜ。だよな。
D
え、そうなんだ。え、あに似てるんだ。
嫁めちゃんに私がムアに似てるって言われ
てさ。いや、似てなくないと思いながらさ
、いや、でも言いなと思いながら。そう、
難しいね。
ご命令にしたがいい。ごめ、ご命令に
タイモンが1番近くね。そりゃそうだろ。
そりゃそうだろう。
Bの声になってる。
両知しまし。調視しました。方準備して
おきます。はは。ノリノりだね。
いや、マジもうフリーナしかダめじゃん、私。は、ノりノりだね。うん。そうなると全然寝つけないんだろうな。
D
って不族の中ではりの部下に当たるの?冗談に決まってるじゃん。ええ。
アミナのアミナの真似しただけ。
もう無理だよ。フリーダに変わってくれよ
。かだろ。1番かく
か。やばい。どう頑張っても私の方が部下
だしね。最近は槍の娯楽小説と言えば私は
リーの親営男女ってとこかな。
団長、そんなかっこいい称号がいるのか。
それに比べると三房ってそこまで過ごそう
じゃないな。
最初の女
何?最初の女ってどこだ?
深海牛
の下先生の娯楽小説の設定学論で読んだん
だけどパイモンは三謀の他にも残の神って
いうのもありじゃないのか
何もしなくてもリーをもたらす幸運の
持ち主って設定だ
よ。その設定気に入ったぞ。戦わなくてもすごいってことだろ。それで言うとニロは魔法を教えてくれる近所のお姉さんかな。もそんな変わらないのに式だし難しいことも分かるし分かる。
よろしい
こともわかしく
同じとこで何度つまづくの?私は
教えてくれるんだ。そう。お間をかける
アシスタント役かなって思ってたけど、私
難しいことも理解できないし、
能力のある人ほどそのことには気づかな
いって言うしね。
君が古龍の前でちょっと踊るだけであの子
たちはリズムをつめるようになったんだよ
。
他の部族騎士だって君の説明を聞いてあっ
という間に基本的な動きを覚えたじゃん。
ここからさらにBの指導のも正確なリズム
をつめばみんなダンスの楽しさを体感
できるはず。
この後リードパイモンにはニロの魔法に
よって導かれたダンサーたち驚くべき成長
を見てもらうからね。
そんな風に褒められると出れちゃうな。
ニロの魔法を信じてる。私が完璧な
フィナーレを色る。任せろ。
いや、フリーナ感で頑張ってんだから私は
。私はフリーナ感で頑張ってんだよ。
うん。リーとパイモンはこの気軽で愉快な
初段ダンサー交流会でその情熱を思う存分
解き放ってよね。
新キャラで出てきそう新しい。
ちょ、ムアに喋ってくれよ。
ちょっとダンス楽しいね。
アットホームなね。アットホームな空間だ
からね。負けた。ま、ギリギリギリギリ
勝ったか。夏い目思い出す。それな。
えみちゃんの声はね、ちょ機会あったら
やるわ。どうせ魔人でいつか出会う
でしょう。次会いそうだからね。
次回はもっとたくさん呼ぼう。
カちなちゃんも誘ってたの?
最初からマルチ。え、いいんじゃない?
ちょ、声聞いてからの方が良かった。ちょ
、ムアに、むアりの声ちょっとマジでアホ
なんだけど。アホなんだけどちょっと気に
なっちゃって。ちょ、もう1回喋って。
旅び、旅人さん、旅の始まりへようこそ。
私は流星の週のガイドムにだよ。む、
むわら、だよ。いや、無理じゃない?これ
無理かもな。
出発出発
無理です。
間違った。無理ですね。と山なおちゃんに
はなれないですね。
かなりストレスが溜まってるみたい。
嘘でしょ?
リフレッシュのために
今度公園に誘ってあげようと。
うん。ストレス溜まってかなりストレスが溜まってるみたい。リフレッシュのために今度公園に誘ってあげようと。
ありがとう。楽しいもの聞けるの?スペースが溜まってるみたい。
リフレッシュのために今度公園に誘ってあげようと。
今度今度公園に誘ってあげようと。
この子ストレスが溜まってるみたい。
みたいなみたいな感じだね。雰囲気はニロ
は行けた。サメサメ雑は無理。
お、やる。みでできるの?これ。
お、いらっしゃい、いらっしゃい。
おいで、おいで、おいで。いや、難しいですね。いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい。せ、
みんなのやろ。みんなのやろう。みんなでやろうよ。
よっしゃあ。みんなでとんでもねえことやるぞ。行くぞ。マルチ待。
表なし頑張る子だから素直に納得してもらった。しちゃった。うん。分かる、わかる。
え、何?いっぱい曲あんの?じゃ、もう
忘れます。ヘッドホンの使用お勧めします
。ありがとうございます。1分48秒。
えぐ。
私どれ?あ、1番右だ。よっしちゃん、
初めまして。ちょっと動き、動きみなんか
うるさいな。あ、こういうこと。
これおもろい。おもろ。え?
あ。
ちょっと待って。見てなかった。え、
何これ?何?待って。ごめん、ごめん。
知らない。知らない。知らない。待って。
全然知らないって。ちょ、全然見てなかっ
たわ。遊んでて見てなかったわ。
何これ?知らない。来たな。知らないやつ
来てる。連打みたいな。
やっぱこれだろ。下でしょ。
ええ、面白おもろ。
全部で取ろうの面白すぎるでしょ。
早い。
何してんだよ。何?何?何?これ何?連打連打連打連打連打連打。ああ、おもろい。なんかシュールで面白いね、これ。これもろいわ。どれほどもいきるかにかっこね。もろい。じゃ、もう
1回やっ、これ。
長いな、これ。
最後のシーン長すぎるでしょ。
やっぱこのカオス感だよね、やっぱり。
もう1回やってもいいか。
交換する。え、これみんなで取れるやん。
みんなで取ろうよ、これ。ちびちゃん。
ちびちゃんと。
あ、ちびちゃん。
ちびちゃんばっかりやん。みんなでみんなで取ろう。お、いいね、いいね、いいね。ひしさん、もうちょっと。そうね。
さあ、踊るよ。
お、いい、いいタイミングで取るわ。もう
1回。もう1
回。なんかやれ。なんかやれ。
うわらりちゃんの顔がみんなで、みんなで合わせるんだ。何か
行くよ。
よっしゃ。どうだどうだどうだいかいな。いいか。
髪の花と共に舞う。
すいません。
やめてもらってもいいですか?あの、戦車行った時に窓開けちゃったみたいな大図やめてもらってもいい?踊るよ。
それ
おもろ、おもろすぎる。みんな色々始めちゃって。
ここ
なんかなんかなんかみんなが
力を抜いてリラックスするのよ。
ちょっと
事故ですね。色々色々事故ですね。
ま、いいんじゃないですか。いいんじゃ
ないですか。いい写真なんじゃないですか
?
ラスちゃん。ラスちゃん。ワンちゃん取る
。
お、いいじゃん。可愛い
と。よし、みんないか。終わり。
ありがとう。ひしさん。こんちゃん。幸福
さん。服さんって誰なんだろう?
誰だい?ありがとう。よし、次のグループらっしゃい。いらっしゃい。おケツました。おケツ。
人いた。お来た来た来た。今日もガイア。こんな腰の位置みたいな感じだっけな人。しさんいらっしゃい。あ、シボンさんなんだ。幸福さん。
いらっしゃい。七さんいらっしゃい。着いたよ。
しろさんいらっしゃい。
ミろ可愛くて助かる。それな。
それな。
一緒に考えじん。
は、
今日は回復するか。みんなの行くよ。みんな名前変わった。あ、そういうこと。そういうこと。
シフォンさんは幸福さんになったのね。
オッケー。覚えたよ。
あかちゃん来たね。あやかさん来た。よし
。次の曲は何でしょうか?
結構結構お馴染みの曲来た。てかでも全部
お馴染みなんだよな。結局
パニックじゃん。もう
ちょっと待って。嘘でしょ?
みんなちょっとみんな
ちょ誰か動きが
ちょやばい。ひどい。
いい人がいるな。押せてないことになんだけど。
ともないやつがいる。ちょっと待って待って待って。ごめんごめん。笑っちゃって笑っちゃって。タイミングなんて合わない。
ちょっとね、上押してたって。
私が1番なのおかしいだろう。
もやる気ないやつばっかりだよ。
ああ、おもろすぎる。ガチでおもろい。も
、
マスに関してはもう、もうこうやりに来て
んだよな。
な、ガチおもろいわ、これ。
リズム君もおもろいよな。
確かに逆にね、全部ね、やるのもね、
4950。いや、そうで連打みんなそんな
感じじゃないの?連段いや、え、さすがに
押しすぎ。
50なの?やばい。あ、これジャムシール
で取ろうとしてるやん。結末だけ。分かっ
た、分かった。もう取ってあげるからいい
よ。大人並んでいいよ。ジャムシールド
取ってあげるよ。
みんなでジャムシールの周りね。じゃ、今度は
ここね。
ジャムシールじゃないです。こいつシャムシールだし。
え、そっちでいいの?いいの?こっちじゃなくていいの?こっち、こっ。おお。ここでいいか?みんな取るよ。こんばに。ストイクさんこんばに。来てくださってありがとうございます。
ちょ、ジャム、ジャムシールめっちゃこっち向いてんだけど。
雪を。
よっしゃ。ああ、惜しかった。ごめん。タイミングミスったかも。
おしくしよ。
よし。ちょっとやすぎたか。
みんな頑張れ。
なん、なんとか何かどうにか知ってくれ。
ああ、ちょっともったいない。
やっぱ雪を前のタイミングでみんなで合わせ、
ここよ。ここよ。あ、いいじゃん。自己がしか取れない。行くぞ。ほんまに
つまんない。
永遠さにいたおっさん。あ、永遠さんにいた。お、待って。はい。
マジで何これ?ああ、なでるんだね。ルんルんだね。
ルんルんだね。いや、もういいか。
いい感じだよな。いい感じよな。
はい、ということでおマスターさぎさん来てくださってありがとうございました。いや、楽しかった。楽しかった。
とんでもない。とんでもないわ。
この2
人とりたかった人がこの中にいたらかわいそうすぎる。来て数秒だけど大体でしょ。はい、次の方大概こんなもんよ。
くえチャンネルこれですよ。基本
ジャムおじさん、ジャムおじさんの親戚
おもろいな。あ、ひらきさんいらっしゃい
。おいでみんな。あかちゃんゆっくりで
怖いて怒っちゃってるから難しか。
難しかったね。そうだね。おいでおいで。
シルさんとかおいでおいで。
ね、おもろいな。他かいらっしゃい。最後の写真撮影が
番ないの高かった。いや、だよね。だよね。そんな気がしたわ。ちょっとちょ、草、草メンツ揃ってる。もう
1人おいで。
草。草のキャラよくやる。
おもろい。もう
人いるかい?ないかい?ま、こんな時間だからな。
写真むずい。やっぱ写真むずいか。
全部リズム押せて逆押すチャレンジしてたけどむずかった。みんなそれやってたんだ。
じゃ、2回目ありにするか。おいで。
あの、我が1
番おもろいことできるって人おいで。いいよ。
2回目ありだよ。我こそが
1番おもろいことできるって人おいで。
またか。
答えなさい。
最難を提示できる自信がありながらこんちゃんいらっしゃい。
ありながら帰宅中につき涙を飲む。
あの、ぜひ入って欲しかった。よし、じゃあ皆さんこんちゃんの動き注目してもらって。今日は参加できない。またやろうな。
これはこれしかないかもしれないけど
やろうな。
自分は全部ちゃんとやろうと思ったけど
なんかか間違えちゃった。いや、ま、そう
いうこともある。ま、全然いいよ。
次の曲違う曲がいいな。さっきと。お、
違う曲だ。
さすが勇者のこんちゃん。
みんなで真ん中だ。みんなで真ん中だ。
動き動きをこちゃんゼロやん。
たまに合ってんの面白いし。私フルコンボ取るか。みんなピキってなるの面白いな。
こんちゃんまな。ヘイヘイ。ふもるよね。
あ、ミスった。ちょだ。こちゃんの真似したくなるんだけど。
ああ。
ああ。60ギリ6059か。ギリ59か。
腕いた。いやあ、楽しいな。こち930
地味に当たってたからね。お手本の動きし
てたからね。溜まったら
次あったら本気でか。
で来るか?いや、おもろ、おもろ。これ楽しい。楽しいな。次は誰?次はどこと取りたい?みんな誰と撮りたい?
みんな誰と撮りたい?写真
時間だよ。
おデオカビしてそれな。わかる。え、ここで、ここで行こうとしてるじゃな。
嘘でしょ?ここで誰と取りたい?ダルと取りたい。いいよ。決めて決めて長か?アミナちゃんと取るか。ムとた。どいて髪切って。むとった。むとった。髪切って。よっしゃあ。
みんな
こんな感じでいっか。
お
え、これ可愛い。普通にそのオずのポーズ
可愛い。こうじゃない。うわあ。いなく
なっちゃった。いなくなっちゃった。
パカルおらんよ。確かにパカルどこ行った
んだよ。
行け。
ちょっと視聴強いか。主張が強いか。
可愛い。え、そのポツ可愛いな。
ほら。
あ、これでいいじゃすぎるのもしいもだね。
ま、こんなに好かれているんだから仕方ないか。
よし、誰か全面色塗ってくれ。私たちの、私たちのここのままちょ待って。いなくな、カチになちゃいなくなっちゃった。
全面色り頼んだ。
せや
答えなさい。
またか。
絶妙に難しい。やっぱ一番難しいか、これ。
これ一番難しい説あるな。
もういいか。もう事故がでええわ。
もう事故がでええわ。
よし。おきさん、し郎さん、こんちは。ありがとうございました。ありがとう。
思いついたよ。
次はパカルの隣。パカルないんだけど。ま、パカルどこ行ったんだろうね。
ありがとう。ありがとうございました。むとたん。むとたん。前髪切らんからな。早く切れって言ってんのに。そうよ。じゃあラスちゃん行く。ラスちゃん。我こそがおもろいことできますよっていう人いますか?我こそがおもろいことできますよ。チャレンジ行こう。
じゃ、いや、デア
マジ1
番笑える動きしよう。みんなで一番笑える動きしたくない。
誰しもが笑える感じの
本気よくやることだ。
芸人魂を込めて
こをえよう。
ちょ待って。え、なんでそんなにいつもさんいらっしゃい。マさんいらっしゃい。なんでおけマさんそんなに
HP
ちょうどいいのそうやってやってんの?マジで。
いいアイデアを思いついたよ。
いらっしゃい。しさんいらっしゃい。おもいらっしゃい。え、
もう1
人いないかい?芸人代表。芸人代表しほさんいらっしゃい。決
芸人代表でいい写真撮れた。いいんじゃない?結構いい写真多分取れたはず。お
広めだ。は
よし。じゃあみんな行くかね。
確かにマルチ来る前にいつもやってるんだなって思うとね。可愛いわ。確かに。
行くよ、みんなしっかり見とくんだよ。画面をおもろいことをするために頑張るからな。お、初めてじゃない。初めてじゃないやん。またこれかよ。動きがやばいからな、これ。
いや
、どれが1番おもろい
だめかい?
ミスになるんだけど。
真逆行く。真逆を行ってみる。
真逆を行ってみよう。
でもさ、これ何が当たってるかわかんない
から難しいわ。
もう誰も誰も真面目に置きつがちゃんと
やってるわ。
え、これ動けないの?
あ、これ普通にやんなきゃいけないの?
連打じゃダめなんだ。
マジで何してんのかわかんない。あ、私なんか意外と。あ、そうか。そういうことか。
つのボタンだけでチャレンジ。もうわかんない。もう何してんのか全然わかんない。
もうお笑いとかが難しいわ。これ普通に何
していいかわかんないもん。
最後ガチん
人間のやつがおもろかったの確かに。
いやあ、おもろ
い。おもろいわ。ちょ、もう1回やりたい
。もう1回やりたい。
最後は誰と取る?最後はどこで取るんだ?失礼。
どっち行くんだ?こっちか?こっちか?どっち?
問題解決の秘訣は
どっちに行くんだ?いたよ。
ちょっと待ってな。おさってな。あ、そっち、そっち行くか。こっち行くか。よいしょ。
みんなでいらっしゃいませるか。
みんなでいらっしゃいませか。じゃあ
連したら負けだと思ってる。確かにあれ
みんないなくなってる。
こうしてこうね。あ、間違った。間違った
。こうか
。
おお。と
待って。こうして。
これが消えの天。
ごめんな、みんな。ちょっとタイミングが合わない。ふ、
ここがいいか。
全部丸見えね。
お茶の別にあのラッキーラッキーなんちゃらなんちゃらじゃないんです。別に
僕が教えてあげよう。
ガイアは何してんの?これ
土作に紛るってガイア何をしている?あ、なんか怒ってるよ。すぎ。ガイア何して?ちょっと待って。ちょ待って。ここがここが何?何?何?何?何?
嘘でしょ?これ。
え、これ?これこれ何?これ何?
これ何?これ何?ちょ、これ見ちゃいけない覚えたわよ。
じゃけない。これちょっとだ。え、これ危ないな。これ危ないな。
ああ、のも悩みのだね。
ま、こんなに疲れているんだから仕方ないか。
見ないで見ないでやめて。見ないでは何してんのよ、もう。ああ、それ。
もう本当に本当に意味わかんない。
このパネルと一緒にだよな。それ
よし。すごい。あの吐息がすごかった。彩やか。そこでいいのか?はい。
お茶会は宿女の必集科目さ。
もここで取ればにおける礼儀作法を学びたいなら僕が教えてあげよう。
いいデアを思いは
あでもだめじゃん。
やることだ。
あ、私ここにやったらさ、取れないよね。ああ。いや、面白。ありがとう。オッケー。いいぞ。いい写真撮れたぞね。面白すぎるな。アリエナ。面白すぎるな。
なんだかんだお写真の1番お写真が1
番おもろい説スクしすかせないそうなんだよ
てことでシさんけました幸福さんしさんありがとうちゃんともらってないもらおう兄ちゃんも来たらシ確か
あ、そうなんだ。ストーリーももうちょい
だけあるんだ。
え、これさ、野良でできるの?野良も
できるの?もう1回だけやりたくない?
みんなでやる。
サービスしちゃった。サービスしちゃった
。
まだできる。まだできるか。野良でもやってみる。野生のもう寝たない。そうだよね。もうネタないから。じゃ、みんなちょっと野良にね、野良に期待して。
野良に期待していくか一旦。ま、きっとね、変な人いないだろうから。そうだよ。で、もうないよね。オッケー。オッケー。オッケー。よし、じゃあお願いします。
お願いします。
一旦ね、一旦真面目に行くわ。マジ真面目
に行くわ。本当に
さすがにさすがにちゃんと行くね。
野良がふざけるのがリーがふざけるのか。
いや、私真面目に行くわ、さすがに。だっ
て野良だよ。もうね、やっぱね、
私どこ?私どこ?あ、ここね。
やっぱこれよ。
ミスってなんやねんね。だからなんでミスなんだよ。
奇跡の神一致。
おい、フルコン取る夢が
難しいことしてるの。
ピの動き分かる。ちょ、奇跡の神位置やばい。無理。
無理だな。無理な。無理だな。う、おもろいことできねえよ。ちゃんと真面目にやってんだよな。本気でやっても微妙な点数だとしても恥ずかし。それなかしいね。うーん。芸人失格。私も失格だ。
さすがに私もふざけたのりでフルコン狙っ
てたのにダメだったな。なんかなんかダメ
だったな。
難しい。芸人って難しい。おもろいことを
したいのにやっぱ才能にはえねえわ。
あと300足りないし
ねえ。ジャムおじさん。
じゃ、おじさん、あと
300足りないんだけど。
問題解決。
あと300。
あ、ニーロじゃん。もらえるのやらなきゃ。
え、これさ、これちなみになんだけどさ、
私が0点でも許されるの?
あ、おふざけに全力をあ、そうなの?
あ、そうなのじゃない。間違ったな。なん
だ、何がそうなのだ。
ガイアで踊りたかった。そうだよね。
ガイアでやったらね、楽しそうなのにね。
それな、
さすがにちょっとはやらないと。え、怒ら
れるかな?炎上やだよ。お、すごい。
めっちゃめっちゃひらがパーティー。
全部全部間違いで行くわ。全部間違いで
行くわ。あと300だし。
全部真逆を目指してやります。本気で。
本気で真逆を目指します。みんなジャッジ
して。
こ、準備のね、準備運のね。
いや、大丈夫だ、これ。大丈夫だ。いや、
大丈夫じゃないのか?
いや、でもこれ
どうなんだよ。
待って。みんなと合わないの?やばいな、
これ。
いや、ごめんなさい。私強調性が出ちゃう
。だめだ、これ。苦しい。これできないわ
。
全然おもろいことできない。
嬉しいね。これやんの。よくやったよ。
結末さすがすぎる。
いや、でもうちらのマルチの間だからいい
けどマジで大変だわ。
めちゃめちゃ普通の普通の人になって
しまった。こんなんじゃこんなんじゃ上に
行けないぞ。
芸人魂だよ。もう無理だった。
ええ。
いや、無理だな。無理だな。疲れたな。野良チは無理だね。すいません。めちゃめちゃ普通の人が出ちゃいました。すいません。あの、普通に普通のあれでしたね。なんか知、知心とかじゃないかもう。
なんか
右側の人はお手本通り、左の人はお手本と
反対とか合わせると思う。あ、確かに
みんなで合わせるとおもろいかもしんない
。
いや、もっと修行が必要だわ。ちょっと
残念。残念だわ。そう。面白いゲーム
なんかこうなんて言うの?いや、ま、でも
強調性だよな、これがまためちゃめちゃ
あのリアルのが出ちゃって
あの面白いことをしないしたい本心と人に
合わせる100%屋内が出ちゃった。普通
に
がっくりだよ。悲しい悲しいよ。
あ、これ話しかけるとね、ストーリーね。
もがっかりだよ。いだよ。
最高。今のところイベントに文句なしに順調だよ。スメールの友人が何人もナタりのダンスを覚えてくれたんだ。私らのダンスが天わとエドに広がる可能性を感じたよ。今後ナタとスメールのダンス交流会が定例化して期的にお互い生息生きできたらいいね。
じゃああなたのデたちもエレとみたいに刀
を振して踊るのか。
え、金曜日は何かあるんじゃなくて予告
番組を消し忘れてた。
マライとニロともう1回喋。あ、本当に
あだぞ。伝説の剣の前も
剣の前剣の前何
君?どこの方だっけ?え、それってもしか
して
クレイ混ざってる?え、よく言われる。で
も似てるよね。
成長できるってことはいいことだよ。そう
だよね。そうだよね。それでもしかして
ヌスタがチムジャムおじさんと初めて会っ
た時におじさんたちが責
ななんだろうわかんねえよ。読めねえよ。
あのどさの言られついたおじいさんが何も
聞いてないのなんだって。いや聞いてよ。
いや、読めない読めない読めない読めない
。
その2つの聞き覚えが本当にあるのか
パイモン。
2つの友達、2人の友達を思い出すね。
いいとパイマにはピント来たかな。
だからそれ読めないよ。前にもディシア
さんとキャンに乗せたR村に戻る時、もう
打住の対列感。もう読めない。もう私の脳
みそには使えない。
ま、大体大体でね、大体でね、ま、色々
あったんだなっていう感じ。
くレちゃん来たら引きたいな。引きたいな
。ピント来た。ピンボし
ね。
今後私たにゃにゃにゃにゃにゃすごい
ね。ダンスに忠実
ちゃんとしてる。問題のやった。
声やりで頼む。
まただ。まただ。楽たたのたの楽しい時間
は楽しい時間はちょっと難しい。鼻に
かかるでフリーナぽくなっちゃうんだよな
。楽しい時間はいつもあっという間に過ぎ
たら違うな。恋室が違うな。
なん
て
私はそんなことは言わないよ。
この先もこの回は定期的に続けるんだから
ね。無理だわ。
うん。私も楽しみにしてる。そのうち
ムーロりが突然ズバイアルシアターに現れ
て後ろから目隠ししているんでしょ。
誰だって
その時はアイたちのことも呼んでくれよな
。
舞台での2人が共演するのが楽しみ。一緒
にグランドバザラ見てま回るね。
はは。約束だよ。
うえ。
が優先の州の近くにある鼻の種をくれたの
。大事に育ててステージをもっと美しく
語り付けるよ。
もう無理です。もう無理です。私は無理
です。
なんでフリーになるん?本当にわかんない
。
なんかなりストレスが止まってるみたい。
一生ストレスじゃんかよ。
リフレッシュのために今度公園に誘ってあげようと。
うん。現対解決の秘訣は本気よくやる。
いやあ、ちょっと無理でしたね。
ニロちゃん主催のイベント確かにニロ
ちゃんもっと出てきてもらっていい?
ま、ということでね、今日はこんな感じに
終わりにしますかね。私は心に大きな
ダメージを今日、今日は強調戦に負けた日
でしたね。すごく
強朝戦に負けたので割とショックでした。
この私が芸人心をしてるなんて。いや、
あのコラボした時みたいな感覚なんだよな
。コラボ、初コラボマジでさ、緊張する
タイプなんだけどさ、何に緊張してる
かって言うと真面目に行くことに緊張する
んだよね。ま、でもおもろかったから、ま
、それでいいかな。可愛いね。君たちも
可愛いね。可愛いね。
え、そうなのよ。スメールの人だから
ニールは聞こえる。そう、そう、そう、
そう。楽しかったね。楽しかった。
楽しかっただけ。ま、みんなが楽しいって
言ってくれたらそれで嬉しいのでね。私は
ハッピーですよ。
なんか書いとくか。何しよっかな。
今日の芸人大象、今日の芸人対象は今日の芸人対象は
私ですかね?ドゥリンダイダイダイの方が良かったか?ドゥリンダイの方が良かったか
ドリンダにした。
ああ、人気すぎるのも悩ましいものだね。
そんなに好れて仕方ないか。
ドリさん自分で持ってるより面白いよ。いや、オけマには負けるわ。オけマはおもろいよ、全然。
ガチおもろい。ゴリあったかいわ。スメールにスメールよ、みんな。
私の最近の渾新の逆ね。マジで相手を相手を本当に凍らすことができる。何言ってんだこいつって。でもね、それを超えてくる変なやつに会うとね、私は嬉しくてたまらないよ。
なんか余談なんだけど。めっちゃ余談なん
だけど。あの昨日ね並々みちゃんがなんか
新
衣装発表会みたいなしててこ見てたのね。
このさんに怒られる。それはご褒美じゃ
ないですか?
って見てたのよ。
そう。それでなんかすごいあのなんだっけ
な。
変な人がいいっていう話、変な人が好きだっていう話をしてて、うわ、めっちゃわかると思って、なんかちょっとおかしな人が好きって言ったて、めっちゃわかると思って、
そこにやっぱ、うわ、わかるわ、一緒だわみたいなのを感じたなっていうお話。
問題内実装ない?確かにちょっとちょっと早いかいさんじゃ私か?変な人。私か?え、そう、マジでね、変な人いいよね。
お茶会の必科目。
ちょっと変わってるみたいな。お茶における礼儀法を見たいならお話てあげよう。
やっぱ魅力的に見えますね。そっちの方が
問題解決のスパチャ来て驚いた。あの子のことだから。あの子のことだからこれが川だと思ってるかもしれない。本当に新衣装だと思ってるかもしれない。
いや、おもろいですね。あと面白かったのはこんちゃんが言ってくれてたんだけど、あの、あれね、な
んだっけ?
ロムって見てた。あ、やっぱみんな聞いてるよね、やっぱり。あ、スパイのイベントが近いから。そう、そう、そう、そう、そう、そう。シャルちゃんとのね。
そう、シャルちゃんがこの前今日か魔人をやったらしくて、あの、知ってる人は知ってる人と思うんだけど、あの、スメールのレベルのタイミングでスメールのなんか手紙、手紙を探す時があって、それであの真ん中のよくわかんない穴に落ちるっていうやつがあったんだよ、私が。で、私のコメント欄でみんなで、お前そこ落ちるのおかしいだろみたいな。
あ、絶対この世界で1人だけだわみたいな
、もうさすがだわとか言われたり、ま、何
してんねんみたいなツッコみをね、もらっ
たの。そう。で、私もなんか何やってんだ
自分って感じで思ってたんだけど。で、
その後あのこんちゃんがまとめてくれてて
、シャルちゃんも同じとこに降りてたのよ
。同じタイミングで同じとこで落ちてたの
。だ、2人おったって思って。そう。
まあ、でもちょこちょこいるんだろうなと思うけど、ま、累はとも呼ぶなんだろうなっていうね、感じで笑っちゃってる友なんだよ。結局ちょっと変な人たし並みのイケメンに限る。
ああ、すまんない。
いや、ちょ、うわ、
何か面白いことはないかい?問題も
イケメンはいいんだろう。さすがにイケメンだってみんな美好きやん、結局。そうよ。
変な人ってだけでおってなるってわけ。
迷わずに落ちてのりーちゃんだけど。え、
で、シャルちゃんはさ、ちょっと眠そうに
さ、そう、ちょっと眠そうに頑張ってる
なって感じでなんか頑張った頑張った結果
で最終的に、え、ここどうなの?入って
落ちたのに私はわーだよね。なんとかだよ
。なんとかだよね。ひょ。え、なんか戻っ
たんだけど。え、2回目。え、
人気すぎる。来たんだけど。こんなに好れているんだから仕
笑っちゃうよ。え、そうそう。ポストにリップしててくれてた。そう、そう。返しないと思って思いながら時間なかった。やらなきゃいけないことにやられてた。思われてた。いや、でもおもろかったなね。迷わずに落ちてたわ。私めっちゃ躊躇なかったよね。もヒュンと言ったもん。
完全にエリアをしたよ。
りちゃんここって言ってた時にはもう落ちだ。ここって言いながらね。怖いよね、私。おもろ。いや、面白かった。はい、ということでこんな感じで終わりにしましょう。最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。
すま、もなんか最初の方にもあったんだけど、
何か面白いことはないか、
あの、コメントがね、映らないとかでなんだかね、あるかもしれないのと、あの、私もね、全部にしてはあるんだけど、ま、たまにマジで見えてない時が多々あったりするので、皆さん、あの、もしね、見えてないよっていう方がいるかもしれないので、あの、この場合はちょご承してただいた上でもう
1回打つなりなんか、あの、自分が
banされてないか確認し
そう、確認します。私が無視することは
基本ないのでね。あの、ここに対して何か
思うとか基本私ないので
よろしくお願いします。ということで
こんな感じで終わりにしましょう。
あ、人気すぎるのもしもだね。ま、こんな
に好かれているんだから仕方ないか。
お